嗯嗯，
为您好，我是二科生宝宝，怎么着舒服啊，
啥情况，我是参公，
啊，
我不是，
不是儿科医生，您对威尔科，但是不是儿科是吧，然后不是，
哦那你给我吧，那那那那那什么时候办吧，嗯嗯，

您好请不要挂机您拨打的电话正在通话中，
ｃｏｎｓｉｄｅｌ的，
您好您好，我是那个，咱们那个医生，您想咨询那个，江苏徐州，呼吸科是吗？
是的，哎，是的，那个是这样的，那个徐州医科大学附属医院，咱们呼吸内科是比较好的，
你说的是二年吗？
嗯就是说，医院，
第一人民医院还是附属，咱们这儿体现的就是只有一个，徐州医科大学附属医院，哦那我知道了那就是，我们这就叫它二月，哦哦哦，嗯嗯，
嗯哎那您还有其他问题吗？
嗯暂时没有，那你就帮我预约那个，附属附属医院的吧，您现在那您稍等一，等等电话，会给您打电话的啊，
诶好嘞谢谢啊再见，不客气再见，嗯嗯，再见，

您好，为我是有问题咨询吗？
嗯对我有那个，
怀孕二十九周，然后是昨天晚上开始就是，
肚脐肚脐这块疼，然后半夜小腹也有点疼，今天起来还是肚子疼，我想问一下这个挺这种反应正常吗？
嗯那您因为您二十九周肚子都挺都鼓起来了哈，那你这个就是自己这块疼吗，您整个肚子硬不硬啊，有没有一阵阵发硬发紧发紧的情况，
昨天晚上又是有时候就会有那个法警的情况，
百度知道，我的肚子一直都挺简单也不知道，呵呵呵呵我也不知道硬气所谓的隐私什么呀，但是就是投胎，但是之前有出现过一次自然流产，
那您这个就是这这这这怀孕二十六到现在二十九周，那您这次在这个反应过程当中产检都很正常是吗？是每次检查都很正常，嗯，
那您这边有没有着凉啊晚上特别晚上睡觉着凉你就肚脐这块疼，正常情况下，因为现在是有宫缩的，啊，工作呢是，你别说你肚皮紧，那工作的时候你自己能明显感觉到整个肚子收紧，
发硬发紧发硬和你平时那个，这个肚皮紧还是不一样的，它是一阵一阵的，
如果您要是频繁出现宫缩了，那你这种情况您还是重视，
频繁出现广告，如果您就单纯杜尔这块，那您就先休息一下再观察观察这样说有没有着凉啊啥的，吃东西是不是有点不注意吃的太杂了，晚上睡觉是不是又着凉啊，今天想想这些事，
嗯，找了两次东西是指哪一块啊，就是让你回忆一下，因为你现在这个，不知道啥原因就觉得那个肚子肚脐周围那块有点疼，是不是，基本就是肚脐周围疼啊，
对呀，那您那个，现在怀孕七个月了，您应该知道，就是工作是什么样子的，你可以上网搜一下公司能感觉反映都比较迟钝，呵呵那你，您那几点学呀，一害怕有点事就害怕呀，
嗯对对对就是我也我也不知道到底工作是个什么样情况，公交，昨天晚上的时候，麻烦，我说的时候你认真听，你不知道，那咱先一点点学一点点知道呗，工作的时候，就是你可能就是不管你干什么，突然间肚子就觉得肚子舒服，
突然间，你能感觉到发紧发硬，能感觉到，嗯，然后你你你你莫你摸这个，因为现在图起来了吗，子宫是不是您么的时候那首啊，轻轻的放在那个肚皮上，他就是发像像板子一样的那么硬，
然后很快他就过去了，偶尔有这么一次，是正常的，如果反复出现，哎呦＠身份证有一次隔半个小时有一次，这就是频繁了，
嗯嗯，
救救这个肚脐，他有时候是凸出来的有时候是凹下去的，拿出来茶城等一下，呵呵，因为你想想咱们正常情况下咱们那个肚皮好几层啊，那个皮肤啊，脂肪啊，基建的，复制机呀，那个复辟挺厚的，然后屏蔽里面因为现在子宫增大子宫增大之后子宫壁也很厚，
啊，所以说你单纯，那个肚脐这个问题因为现在，那个子宫都都把你这个，肚皮给你撑起来了，贾出去了，是吧，所以说那应该不是啥问题，
嗯嗯好嘞，
行那我就自己注意点，对啊，学习啥呀，是工作，呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵，唉，好嘞好嘞一顺利啊，麻烦您对本次房价，谢谢再见，
嗯，
请您为本次的服务做出评价，非常满意请按一满意请按二，基本满意，
评分结束谢谢您的参与，请挂好您的电话再见，

您好，先生您好，唉，我是医生，那个问题要咨询吗？
哦现在忙着呢，没事了，嗯，好的那谢谢您来电，麻烦您对本次服务评价谢谢再见，嗯嗯嗯，
请您为本次的服务做出评价，非常满意请按一满意请按二，基本满意请按三不满意请按四，

为您好，
您好，您好我是电话医生郑医生请问您咨询什么问题，
我想问一下就是那个，ｅ交行，他那个额头上还有就是那个发际线那儿老是起痘痘，
嗯孩子多大，
嗯，十岁，
ｃｅ这个老是起痘痘大概是个什么样的痘痘呢，是小鼓包，
对我觉得像那个闭合性粉刺，
哦，嗯十岁的话，那局部皮肤有发红有炎症反应吗？
嗯对有有的是红的有的是红的，嗯，我这样给您建议啊，因为这种的，嗯，谁让它是局部的一个轻度的毛囊炎，需要局部有一个淡淡的一个炎症反映，
真的买一支百多邦，
对还有他那个头上那个头皮屑特别多而且特别大，
头皮屑特别多特别大，对啊这个的话我建议您呀要到医院去查一下，因为有的时候人体的这种免疫系统的一种，
嗯，
就是他有一些免疫系统处于一个不平衡的状态的时候，体现为，呃可能头皮屑就脱线比较严重，这个呢，应该说，它是相对专科，而且需要做一些相关检查才能明确，诊断，
嗯，至于您刚才说的那个局部那个小疙瘩发红的话建议您买一支百多邦局部抗炎一下，这个头皮屑的问题的话，嗯，他可能是一个免疫系统免疫风湿类疾病，
这个您必须要到相关的科室去做详细检查才能明确诊断，
好的好的，谢谢您不客气，感谢您的来电，麻烦您评价我的服务，谢谢，
请您对本次的服务进行评价满意请按一不满意请按二，评分结束谢谢您的参与，请挂好您的电话再见，

你好，
您好我是您身份证有问题咨询吗？
哦就是我想问一下就是像五十来岁的女性容易出现哪些妇科病，
而且这些不存在容易不容易但是首先得从这个年龄上来说就容易出现更年期的一些表现，
嗯给您主要有什么症状呢，
天气，呃，最明显的表现就是月经失调，该来不来，周期不准了，该来不来该走不走，是最常见的，最多数的表现，嗯，
嗯那需要吃什么药调理吗，就是，
那得看个人的愿望了，你比如说像五十岁进入更年期，其实所有的女性在这个五十岁都是更年期，都进入更年期了，但是有的人的月经这个改变的，或者后晚，那得看他个人有啥想法，那如果呢，想调经治疗，那可以进行调经治疗，没有，个人觉得，我没有毛病啊，反正是到更年期了，那我没有毛病，我不管他，
那就看个人有什么样的想法和期待，
嗯嗯好的，知道了，别的问题吗？没有了，好的那谢谢您来电，麻烦您对本次服务进行评价谢谢再见，
请您为本次的服务做出评价，非常满意请按一满意请按二，基本满意请按三不满意请按四，
评分结束谢谢您的参与，请挂好您的电话再见，

为您好，
您好先生请问您您好，哦，我要咨询的问题是那个，就是七十天左右的蓝宝然后，我想问一下就是，什么情况才叫做服务，谢哈，这样才能腹泻是很多次的垃圾娜娜让宝宝呢，
呃这个宝宝呢，他，没有说这个，大便，嗯，多多少，然后就是一个福气，因为这种孩子呢，他有个小宝宝呢，他可能三四天都不开店，但是有的呢可能一天，
七十八次不等，然后但是量不多不影响孩子生长发育，有时候跟您有关系的这种比如说路径福建，这种情况一般都是问题不太大的，没有完全说，就是这种就是必须要治疗的，这种就是，嗯，
这个一个大概的判断，但是，你说，嗯必须要到哪种程度才叫简单，比如说她平时一天一次大便，某人之前一天三四四次了，那还有可能就是有福气的表现了，如果说孩子一直都是一千七十八，但是量不多，还是今天反映各方面都挺好，那也是可以观察的，
嗯嗯嗯，
那我问一下哈，那那那一个像如果是这个大便很稀然后肯定塞的，然后，哦，一天一至两次，那这种，
然后有犯错误，那这种是大概是由什么情况引起的啊，
嗯，这种情况有多长时间了，
嗯我看好像上错位好像，还好像，
大概都是这样子的，哦然后呢，息这两天，嗯这两天变态是吧，质地改变，嗯对对对这两天很低，还是有点腹泻了，
呃对对对对，然后有没有比如说一些泡沫这类的，泡沫，没有就是那种吸筹，编码，您好，是奶粉，朦胧，陈梦露，
嗯，然后感觉有点买单，
这种情况那咱们还考虑，ｅ还是有点消化不良，然后如果算臭味比较大的话还是考虑这边，本来里边的蛋白质一类的，蛋白质类的消化吸收不太好，所以说那种臭味比较大，如果是，黄色笑话，不太好的情况下一般他会有泡沫的，
哦，泡沫，喔喔，对，这个没这个我也经常在听，但是我一直没搞懂，就是，什么叫泡沫，是跟我们那个口吐泡泡泡馍是一样的是吗？
那您肯定是没有泡沫，如果有泡沫的话，估计您就明白了，这个判断的就是咱们，嗯，怎么说呢，就是有一个个的小泡泡，大便里边然后有一堆一堆的那种小泡泡，
套餐比较多这种情况下咱们有缘分这类的消化吸收不太好，哦，鲁糖不耐受，我有做过，结果是阴性，
嗯嗯，所以说，嗯嗯，如果说单纯只是凑合比较大的话，一般考虑是蛋白质类的消费记录不太好，那慢慢，如果说是喝牛奶了，然后或者是吃鸡蛋了这方面，可以稍微减减量，过后呢，身份证还是看了医生，然后，调节一下肠道菌群置换一下，一般都会好，
嗯那那我那我要怎么改善啊，
您的也是您是均衡一点就可以，然后呢，这种特别油腻的和这种，嗯，
鸡蛋牛奶的，这种含蛋白比较多的，ｅ适当的稍微减减量，带孩子恢复以后您再慢慢恢复就会好一点，
那我这两天我这两天有吃了一些比较冰凉的东西不知道是不是因为这样子所以大便才会变成比较深还是怎样，嗯对，您如果说，受凉吃凉东西的话，孩子大便消化功能也是有影响的，这两天您尽量别吃凉的，然后注意每次，
喂奶的时候呢，可以用温毛巾把这个稍微热一下，然后您也别再吃凉的，
那那那那是什么石橄榄汤吗，金线莲，他和她都是寒性食物，但这种是不是也有影响，
有影响的，
一班的说一下，嗯，嗯嗯对，然后在中医这方面来讲这种寒性的食物呢，他相对来说都有一个完善的一个作用，
嗯嗯嗯然后，但是还起了这个来着，然后，没问题吧，嗯，
嗯嗯行那我知道了我，我看一下有时改变一下会更好一些，孩子唱着唱大声卷还是热敷一下腹部，别烫着孩子就行哈，哦，不是那个意思，一申请一申请像那个医院开的，都是妈咪爱之类的像妈咪这种是吗？
嗯，也可以，
哦上海森源那种是不是儿童的婴幼儿是不能用的，
嗯他这个的确是，嗯像这种一层简单，您比如说，妈咪爱常乐康拉，嗯，我的支付方式，放入赶紧下来，这一类的，他这些都是可以退的，因为每个，有好医生也是婴幼儿可以用的，有的是不能用的，每次应用，以前的您记得先看说明书，上面会有说明的，
嗯要是标注，就是说，儿童婴幼儿可以用的，您就可以用自己的问题啊，那什么情况下要交一哈，
嗯如果说您看一般的情况下咱们对症治疗以后，呃孩子一般一两天之内这个大便会有一个改善改善了，今天反映都挺好，漂亮，不少健身挺好，这种情况一般问题都不太大的，您注意观察就可以了，
您确定总是这样没有改善，那这种情况您需要的时候还是要换一下便常规看看有没有炎症感染的情况，也是需要就诊的，嗯行，然后还有另外一个问题啊，是我们现在我们，
我们没有我们很晚睡吗，大概晚上都是十二点到一点之间才睡然后早上睡到十一点到十二点之间，那就是从联系睡眠的这个角度就达到了十一个小时到十二个小时，一天只吃一次奶，这会不太少，
嗯，就是说您睡眠的，十一二个小时之间，中间吃一次是吧，对对对对对对，但是孩子今天没有什么不适的表现，
嗯，没有诶，好像好像，这二十天都是这样子诶，那您这种情况也不用特别着急，他只要小便量不少，还是没有印象还是正常发育，没有不适的表现，其实慢慢的，咱们这个中间的奶量都是间隔开时间的，
哦，然后最近，最最近四五天都是基本上，就是第一条就是，十一个，四十一场里面，呃呃，上那个，中间间隔起来吃的达到了七八个小时，
这个啊，这是，视频质量营业厅，好的但是这个时间稍微有点长了，您这边联系五六个小时啊，就是您，今天稍微给他调解一下，
好的，好好好谢谢谢好好好，您可以再次致电您稍后再见，好的好好好，
我查查，

唉，您好您好，宝宝咳嗽多长时间了，
嗯他就是，嗯前两天就是一天能咳嗽一两声，但是今天今天刚刚不答应会就咳嗽了四五声，
都几天了一共，
嗯最近，四五天吧，这么长时间了，
嗯，
平时吃奶怎么样，
去哪，都很好呀，
他平时吃奶就是说，嗯吃完饭之后也会吐奶，但是，嗯就是，嗯，有时候会，就是自己往往网上来一口，但是她自己就念下去的那种，
他有没有那水里面有个老师，吐小莫吗，不不不不是出了个小泡面什么的，
就是就是，就是那种，嗯，
什么样的小泡面呀，嘴里边吐小泡沫，小猫猫呗，就是那种，
ｅ没有，
还有就是说，嗯，它只反映您刚才反映逗他反映什么的看怎么样啊，
都挺好的呀，
今天状态也很好，嗯，
嗯，但是我不放心你知道吗为什么吗因为他才这么小还不到两个月啊，已经咳嗽四五天了，嗯，因为小孩越小他们咳嗽，反正不会特别明显，我为什么问你这个小猫猫，什么叫慢慢想这么着行或者是，这么点小孩他如果老是出毛病，有点咳嗽，
但是家长感觉不重但是我们上医院来了之后一声听着网上也听着也不是特别重但是一拍胸片肺炎了，如果再布置，怀旧中蓝着吧，估计困难拿出来插了你知道吗？那个抽搐啊，
所以说情况下啊，我知道现在十一请你不想去医院，但是，保险期间你还是给孩子带个小口罩，去医院让医生听听，查查查个相片，查学校什么的，
因为他会想孩子怎么办，框框咳嗽特别厉害才会得肺炎呢，你知道不，
嗯嗯，
嗯嗯嗯嗯嗯好，
请您对本次的服务进行评价满意请按一不满意请，评分结束谢谢您的参与，请挂好您的电话再见，

喂，
呃您好，您好刚才没有声音了，
刚才我在这边也是没有声音，可能不小心断线了，不好意思，嗯没事没事，其他需要咨询的吗？我是想问一下，因为他已经好几天没有吃东西了，然后用开塞露才能拉吗？
嗯，您看看哈，相对来说开塞露还是比较安全的，他不会说引起孩子腹泻，但是呢，如果说有便便的话，急用他都自己以后孩子就会排出大便来，您如果说，现在补涨的特别明显，如果就是不排大便，然后自己自己如果还是排排气，然后，什么也可以减轻的，
这个您不用担心，因为咱们这个开塞露偶尔用一次他就不行没有吸收然后对孩子来说没什么副作用的，
哦哦这样子是吧，行行好嘞，然后我看了一下我们这边没有卖儿童开塞露的只有普通的，现在多大来着，
嗯，六周岁，那您就用个普通的也没问题，
然后用多少量呢，号生的，然后您就没问题，您可以集团多半也行，多半支行，好累，她肚子的时候，昨天的时候感觉咚咚的，但是今天的话感觉是不是很爽，
嗯嗯，
其实，嗯，
怎么说呢，如果说还总是呕吐的话，他如果肠道蠕动正常以后，剩下来以后，孩子，不没有没有，怎么说呢，没有，梗阻的这种情况，
嗯然后其实用点拍下来还是一般都会缓解的，如果说，您举了以后还是不开，然后或者是，还是还是呕吐，那您有必要做个彩超的，因为咱们那个肠套叠，就是小孩嘛，您有时候必须要从外中外科这边叫肠套叠，
嗯，您如果不清楚的话，可以在网上自己搜一下，这种情况他也是，不良良也是自己以后，嗯餐馆走，梗阻然后引起来也是没有大便但是额度会比较明显，如果说您应用开塞露以后他不开店还是呕吐比较明显，那您有必要做个彩超或者利润销售，另外一下，我知道了，
嗯那我就去买个开塞露试试不行要是还不行我就下午去医院是吧，然后这个情况的话去医院会被隔离吗？
这个情况，如果说是消化道咱们这个，首先，嗯，他有一个分诊，发热的一个分诊，他根据孩子情况具体情况，嗯大概就是看看以后会给您申请分诊到相应的科室不是说所有的都需要隔离的，
哦哦，不是所有的发烧都要给你是吧，然后如果确定的这种，
确定的这种，嗯，
那我们要是我们要是去看的话也要去那个发烧门诊呗，因为我看现在好像都是分开的，
对是分开的，他会有一个发热分诊台，
嗯那我们也要去开的分值是吧，因为他现在提问，请问是三十七度，如果说一直不开大店，只是呕吐，必须需要除外一下这场套店，因为肠套叠，时间短的话，它可以空气灌肠，哦，就是直接灌肠然后就，就可以缓解的一种疾病，但是如果说，
ｅ组的时间长的话，他可能需要手术，
哦行那我知道了，嗯嗯赶紧赶紧的问题咱也不能完全除外的，各种问题都要想到的是吧，嗯嗯知道了吧，
没有了，如果有其他问题您可以先致电，稍后进行评价，再见，嗯嗯，

为您好，
哦那个我们家孩子是男孩，然后他八个月了，但是我昨天晚上就是感觉他有的时候不是说，总是那样有的时候，他就是，嗯嗯就这样了一点，就是，
就是像嫂子，现在咱们班好像打了七十八，
呃你说什么，是做一个听嫂子的动作吗？
嗯对他就是那种声音，就是这样的，
是那种机卡开通的声音还是那种，ｅ单纯只是清嗓子，这么多，
他不做动作，就是那个就是给咱们感觉就像大人那个嗓子，好像干有啥东西解闷就好像这样的这种似的，
那您看您说的这种情况咱们要考虑两方面的原因，如果说单纯只是一个青岛的动作然后，嗯，这种情况一般的情况是咽部不适，咽炎这一块的可能性比较大一点，这种情况咱们可以增加室内的湿度，速度稍微大一点，然后适当的少量多次喂孩子一点水保持阴部的这个湿润，
嗯后呢，如果说，嗯总是出现这种情况考虑一般不比如说有点咽炎之类的，可以用上一点清热解毒的中成药，您比如说，嗯，但是颗粒了，
嗯，或者是他不咳嗽，哦对，
我知道不合适您不是总是清嗓子，这种动作吗，因为她来清热解毒的，然后或者是您，单纯加强一下护理质量还是多喝点水，少量多次点水，然后增加一下室内的湿度，这样的就是可以咨询他恢复，
保持大便通畅，尽量比较特别甜，这两天老拉肚子了然后昨天又这样了我，完了我就开始老东西是什么，哪块多还是少，
嗯你说什么？
要他都不要，我给他纸尿裤啊，王五，我感觉还行吧吧，他没有呼吸急促啊，发别这种情况有没有，
没有，状态还挺好，他就是有的时候说怎么着就是比如说她啪啪啪着玩，使劲了，用劲用用就玩了哈，他的那个嗓子就有点声音，
嗯什么样的声音呢，呃那个声音嘛就有点像，
嗯，相当于那种，七块钱，那声音似的，嗯，不是有痰就是，
因为我还说不好呢，我明白了您是说喘息的声音是那种跟那种喘息的声音吗？
嗯对对对对对对对，不是有痰，因为我家孩子小的时候，她三个多月她得肺炎，我知道那个声音，如果要是肺炎的话得喉咙都吼吼的，他就是玩的时候，就使劲儿了用劲大了他就闪了，就有那个就是，嗯嗯，是不是挺胖的，
嗯，应该还算行吧，十八斤多，
进步半个月，我也比较胖吧，但是您说的这种声音呢，我觉得像一个毛细支气管炎的，
是那种号，她是那种，
喘息的那种声音吗，您看哈，
对对对就是这样，那您这种情况的话，嗯，就不建议再加自己观察了，建议您让大夫听诊一下，因为您说的这种情况下一个毛细支气管炎，如果说是毛细支气管炎的话，有可能需要雾化治疗的，
哦，但是他不总有啊，他一天能弄就可能使劲大了玩的，他可能有点这种声音，这种情况呢，有时候跟个孩子的过敏体质体质有关系，有的呢，可能这段时间您比如说感冒了，稍微有点病毒感染了然后引起气管痉挛可以引起来，
嗯，而且您如果说还是总是出现ｑｑ的这种声音，那您就别跟着再加用药了，最好是让大夫帮您听一下，这样比较安全一点，
听着电话，要是有什么演的有什么毛病能听出来了是吧，如果说，正好，孩子就是刚才您说的这种声音，在不能帮您听到的话，大部分都能确定大概是吧，是有喘息是不是有毛细支气管炎这一块的，
哦，
有必要是这种说的什么，郯城，不是叫喉喘鸣啊，彩铃是吸气性的，
都阐明一般的是吸气的时候出现那种黑的声音系统声音，
那个，这个这个这个号，这种出气的就是，呼气的这种这种声音不是在一个学校而且呢，声音也是不相同的，
哦，声音是不相同，有的时候忽高忽低那种的，根据您说的您描述的这个情况像一个喘息不适合穿的，
哦，
嗯他就是一使劲的时候他就是那个有点，嗯就是，喘气有点粗，五十的那种好像是，
对您，因为您这种情况呢，只能靠您描述，不能完全确定的是需要停止一下的啊，您最好是这样比较安全一点，
行，那谢谢你了啊，您描述的是喘息的声音应该是有气管痉挛喘息，嗯，考试，什么时候孩子容易出现这些情况的时候，什么时候让孩子去听这些，或者是，你比如说还是活动以后，然后容易出现这种声音，那您最好就是说，大夫听着以前的适当的让孩子活动活动经常上还是听到这种声音，
呃这样的话更容易确定一点，好吧，行，
好嘞谢谢啊，有其他问题可以再次致电，稍后进行评价，再见，

您好请不要挂机您拨打的电话正在通话中，一楼，
喂，
你好我是医生请问您要咨询什么问题，
ａ您好，就是说我在，我这个小孩，他的那个，呃刚刚去医院去检查了人家说他都有，有那个，
就是甲状腺钙化是不是非常严重啊，
孩子多大了，四岁了，它这上面是这样写的，
他说，呃，呃那个，甲状腺心态，然后轮廓正常正常，边缘光滑完整，切面大小分别为左右是，三十六乘十三乘十，
ｍｍ，然后右掖着，三十七乘十一乘十一ｍｍｍｍ，然后呷哺后是一点八毫米，然后，
实质回声细小均匀，物业建议大小约为三十二ｍｍｍｍ囊性结节，
然后呢，下面就写着双侧颈部线数个低回声团边界清，交大交大的一个大小约十三ｍｍｍｍ，然后，这左边右边是十一乘四，
然后下面就写，假装信，ｅ右叶下极下方建一个，大小约为十七乘以八，ｍｍｄ，惠山区，然后边界清内见点状钙化，
你这种情况的最好是，
可是您是在什么样的医院检查的呀，
不在一个省，嗯什么，第一个就是中心医院，
嗯总之的就是这种甲状腺如果出现钙化的话咱们要警惕一点，
电话的话是不是就是癌了，
规定但是需要就是进一步的必要的时候穿刺或者活检一下的，他要发下来再考虑确定是但是不一定所有的都是但是不能除外的，
那那如果他这个能穿的话她是听多长吃啊，他直接，直接直接就是用这个，什么样的东西，他说这小孩检查的话会不会吃亏啊，
是什么？
就是会不会，就是很痛啊，小孩检查的话，
嗯，相对来说肯定不是说特别舒服，
哦，就说，那那这个就是就是这个参数，舅舅，就可以了是吧，因为咱们这个单纯靠ｂ超的结果不能完全确定的，您这种情况要警惕起来，
对对就是说，医院复诊然后尽快必要的时候做一下，必须检查，
那假如说他这个最坏的打算就是什么呀，
反正没有，
那句话就是挨着是吧，
需要除外的事，
那那那如果这样的话，假如真的是那个，至于你，呃呃，
还不够啊，
限制，
其实您现在也不能完全确定的，但是确定就是恶性的话，相对来说，
以后就是早期积极治疗预后还是可以的，
别等待了，这种情况尽早的复查，必要的时候，嗯，包括彩超甲状腺功能啊或者是，必要的时候做一下这个结节穿刺活检，然后咱再明确一下，如果是良性的，过后您注意复查，如果真是咱们，不信的话就是说是一个恶性的话，
那咱也要积极治疗早期治疗，就是相对来说，肯定会好一点的，
哦那哦那那意思有可能就是已经，就是说是恶性的，喔喔喔，我在百度上搜了一下就是钙化了就基本上就是恶性的是不是，
有这种提示有这种可能，但是您，我不是告诉您了吗，就是咱们这个彩超哈，
嗯确定的，
哦，还是做穿刺，呃这个这个是那个一点是吧，做病理，哦，坐火车我得，
我们今天不能做，我们随着这个做不了，
这个问一下他做什么要等到下个月才能去做，
那您这种情况别等待了，尽早得到上级的三甲级的医院，咱尽早做一做，好吧，
哦，如果说有问题的话尽早给孩子治疗，毕竟孩子还小，而且早期治疗的话预后还是比较好的啊，
嗯好谢谢您啊，
青岛医院就诊，啊，
嗯嗯，
嗯，
请您对本次的服务进行评价，满意请按一不满意请按二，
评分结束谢谢您的参与，请挂好您的电话，

为您好，唉，你好，现在听不清，嗯嗯您接着说啊，就是我就是想看看，就是我现在身体指标是不是，比较合格，因为，就是有时候，
感觉生理期前比较累然后最近休息也不太好，我想问一下就是您那个体重怎么怎么样，体重，体重应该标准吧，六五十五公斤，
已会议，要不就是生过小孩是吗，哦对，嗯嗯，
那您现在，就是因为您首先你月经表现还比较正常，啊，那您这个您因为你年龄还挺好的，三十七岁，所以说呢，您那个还是要就是这是月经的第几天抽的血，月底月经期二十三天啊，
嗯嗯，第三天，嗯嗯嗯，
那你就看我这指标是不是正常的，已经适当的管理，你的还可以吧，你这个，十二月二十，对，他正常只是多少啊，正常值，我看他写的什么软件，七二七，到一百二十二，排卵期九十五到四三三，哎哟我开始看十二生肖，
我就看你全身，第一代的月经正常啊，我说我的问题，但是，我的月经呢，就是现在就是血块比较多，然后基本上就是两天比较多然后第三天第四天就一点然后基本上就结束了，四五天，你怎么避孕呢避孕，
避孕套，嗯嗯嗯，您这种情况啊，就是你也暂时没必要紧张毕竟你月经现在正常按时来按时走，那月经期五天的有两三天多的时候，这个情况表现还都正常，
所以说，那你那个，也没必要，很紧张，
但是呢因为咱们女性月经啊，是大脑控制的，比如说像那个厨房ｄ生成树啊，除了发证书啊，他都和大脑活动有关系，他们影响孕激素的水平，所以说，您如果您，严重的情绪改变了作息紊乱的，会对内分泌有一定的影响啊，
我现在就是有点做事不太信你功能正常的话能自个呢，你经过管理之后呢，他能够正常恢复，
就我现在这个值如果正常怀孕的话没有问题吧，你这只适合合不涉及怀孕的其他的问题您有正常的月经都是正常那个正常排卵，您好，和别的没有关系，因为怀孕首先要有正常的排卵值班能看出来，比如有什么提前衰老的症状吗，就是女性的生理，因为你看我们有个同事就是他二十几岁，但是他整体的值都比较低，
所以医生就是说他诱导早衰的情况，我想看看啊，首先，因为这个技术水平的，你这个差距并不大，你比如说二十一点，但是那你月经还是很正常，那么女性的一个月经周期呀他这么烦，你比如说说，月经期，
然后是两毛七，然后是排卵期然后黄体期，然后月经前期，所以说在这个期间一个月当中就深圳的时间段，那么在这段当中，为啥技术六项，每一个阶段的他不同的技术水平是不同的变化的，
嗯，另外有的时候处理身体情况的影响，你比如说您最近一段，哎呀，感冒发烧肺炎了，你要这个可能都有影响，像你说的不太出国，李艳，和你平时也有，也有差别，机主要说第一呢就是月经正常没事也不厌他，
哦对我其实也没什么事，我现在也没感觉什么不好的，嗯嗯，我只是觉得就看看我这不正常，嗯嗯，但是就是您的意思我现在指标比较正常但是我觉得最近可能，
就是事儿比较多，就心里压力大，然后睡得不太好，嗯嗯嗯嗯嗯，我就在想，那你看我这十二醇现在不稍微感觉有点毛，嗯，但我在网上看他也就是调节情绪，然后早休息，然后多吃点豆制品，不是觉得没多大，对，因为它是本身就是变动着的，刚开始的时候我看那词我就问我月经正常吗你说正常我说呢为啥烟台，你仅仅是想体检啊，先了解一下情况，
于是没骗你你就把自己的生活，适当管理好，然后呢，你没有亦没有异常就可以，因为北京微博用的都正常是吧，对呀某一个阶段比如这个行业咱们＠发烧我感冒了发烧了，那我弄完事了吗一点吧我感觉他这个值是什么？
金钱是最高值是二十六点七二，但我的泌乳素是二十八点零三，月经这两个月月经正常就行，因为他本身有别的关系，
略有波动啊，因为包括现在月经这种表现，我问的都很都很清楚，嗯，都可以，嗯嗯嗯，
嗯那医生是这样的就是我，还做了一个甲状腺功能五项的筛查，然后他全部都是在，呃参考区间，
您就是这样的，要是那样的话我，因为我这里是妇科，嗯您这个您要不我给您转到，ｅ转到营业平台，那你再选全科咨询，您需要吗，哦不用了我主要就是妇科，那您现在意思是说我现在的年龄后，现在这个检查的结果就不用用什么过度的担心，就这样就行了是吧，你要月经不正常的话，你再进一步查，因为他还有她，
我这不提醒吧，免得您担心吗，行行行，因为他还有一些什么，ｃｏｍ，那是我技术啊什么的还有其它一些基数呢，来来代表您的功能情况，但是我认为你月经正常就行了，这个按时来按时走，月经量也很正常的就可以了，
哦哦那其他的不用注意什么是吧，对科学的管理，生活科学的管理体重，嗯，点那个启动市场她也会影响，对对对，还行比较正常，那行吧，谢谢您，没事您生活愉快，那个，
那个假装腺功能平台，你帮我转一下那个客服吧，我再问一下，我只能转到语音平台的转不了别的地方，行行行行行好，那您稍等哈，嗯嗯，
请按地址渐渐选择科学生，
请按一请按二，
请按三重听请按井号键，
您好我是申请奖，ａ您好，那个我想问一下就是甲状腺功能，我做了一个甲状腺功能无效的一个检测，然后现在所有的职业全在参考区间，也没有高的也没有低的就这个，就证明就正常是吗，对啊，对于内疚，反正因为我看全部在中间，
嗯那就行那就行了就没法联系是吧，
三十七岁，那就没事啊，观察就可以了，就观察就行了是吧，好嘞谢谢再见，什么需要咨询的吗，没有了谢谢，如果您，

喂您好王先生请问您是有什么需要咨询的吗？
嗯我这段时间呢，喉咙啊，特别痛啊，是您本人吗？
对啊，四十一岁是吧，嗯嗯，您接着说，同喉咙痛多久了，
差不多有几个月了两三个月了，扣了两三个月了，
哦，
嗯，有痰吗咳嗽吗？
没有，就是咳不出来痰，就是，资料有好多戒烟的办法，
嗯您是抽烟是吧，
对，
戒烟的办法，这个，
这个，这个得靠您自己，呵呵，对对对，还真是，还咨询你个事，嗯，
嗯嗯，
最近，
一个星期左右哈，嗯嗯，她排便有问题，
好像有炎症，但是我吃了很多药都没有效果，
排便有有有有问题是吗，味道排便有味道，
嗯是是跟以往味道不一样吗，大便不都有微笑，
呃呃，小便小便小小便啊，
嗯嗯那那个颜色颜色吗？
肯定是特别，
那您最近饮食怎么样啊是不是喝水喝少了，
我和谁一直捆捆，一直一直喝的很多，
对或者多的话小便不发黄的，
我买了很多药，特别是早上，最近很多钥匙吗？
没有没有没有，就是因为这些所以就买了很多了，实在是没有什么效果，嗯也对，那个，嗯，有别的症状吗除了您觉得小便有味道，没有尿频尿急尿痛这些都没有，
嗯嗯没有没有，就是为，嗯那您吃了些什么药，
嗯，
呃，服务，泰山，
哦吃了氟派酸还有呢还有又不记得了，不行，反正都是那四种容量比较低的，
要绑去买了两次了但是都没有生效，
是这样子的，女士就是，嗯，如果您觉得您小便有问题，那您应该要去医院查一个尿常规看看，是那个庙是哪个地方了，你就是料，哪个，哪个指标有异常，
你这样就是自己吃抗生素，这样子的话那您如果说吃的不对症，那也没药，没用，
还有一个就是如果小便有味道的话有，一是有可能是饮水少，还有就是您，是不是最近那个肉类吃的比较多，
没有啊，没有啊，平时生活饮食习惯没变，嗯嗯是，我也试图把内裤分开来洗，但是还是没有用，
那我去查一个吧，嗯对您得去查一个，因为单这么说，不知道是什么原因，
好的，还有一个就是就是说，
你是觉得就是，呃，尿尿有味道，还是说就是，会阴部有味道啊，
排出来的那个一套，哦那您就是换另一个药，花园花园一个庙，
好的好的，那你喉咙痛还还要还要咨询吗？
那个，可能这个也弄好了吧，对是的然后多喝水，你可以喝点那种下火的药啊，瞎火的那个凉茶什么的，
嗯好的好的，您还有别的需要咨询的吗？
没有，诶行好嘞那稍后请对我的服务做出评价，谢谢，再见，嗯嗯，

为您好，我是医生的问题要咨询吗？
哦，我想咨询询一下我的妇科发了，不可以，她昨天发了，就是那个，
那个妇科发了一楼一通难受，
什么妇科什么饭了，
就那个，
就妇科，已经副科难受，
咱们以前有过什么问题呢具体，以前解决具体是什么毛病，
以前也有，子宫糜烂，然后那个啥的那个，在通灵看的是自动糜烂，
我看看，
他那会打折，ｅ就那个费用，毛病，在那医院打的打的那个输入，好多好嘞，这回又发了呢，
那你啥毛病啊，饭了您再说啥毛病啊我告诉你怎么办呢，啥毛病啊，
就是妇科，
妇科那一楼，就那个，腾远远通往那个啥，肛门的地方也是一楼，ｔｏｍ，不知道现在您需要检查一下，
你需要检查具体啥的你告诉我，妇科犯了，妇科犯了，那妇科有很多病，你是计算了，就是炎症他也不用你需要用不同的药，
哦哦，所以说你首先我们得去具体看看是啥病啊，你这一个青霉素，她不是解决所有的问题，有的沿着你用青霉素越用越重，
嗯嗯，就是你就行，唉大夫用什么药啊，要很多啊，你不知道用啥，为啥不能用啥，一定要知道是什么病，
哦检查一下吧，就是炎症是什么炎症才能选择什么药，
哦，对你搞不清他现在就是上来就用药，那就有点乱用了，
嗯嗯那我上医院检查一下呗，对呀，那得看是啥毛病，
哦，
明白您检查化验一下检查化验一下，看是啥，然后再说下一步用啥药，第一步是确定是什么问题，
哦，
那我上医院检查吧，对对对对化验一下别乱用药，嗯嗯，你换完有事的话再给我们打电话我们再跟您说就行，谢谢诶，那谢谢您再见，麻烦您评价谢谢再见，嗯嗯，

嗯嗯，
您好我是宜兴的问题要咨询吗？
为您好，唉，您好您请讲，
嗯，您好，我想问一下那个，就得妇科病，您说，
就这，这个月的月经，嗯，今天，哦，今天都十六天了，然后还是有，
您五十岁是吗？对呀，那月底不准有一共有多长时间了，
嗯一共有两次了，呃呃呃，可以就上大上个月也是十八天，然后那个，好了，等那个月，可以就说上个月这个月又是这样，
那现在说一下您的您那个问题啊，因为五十岁了进入更年期了，您这个情况呢，很可能啊，因为咱们不能完全断定，但是很可能，啊，我更年期有关系，呃，
卵巢功能水平下降了，功能下降了然后月经就不准了十条了，您这个时间长了的话，您需要去医院做个彩超，
他主动那我有增生啊，光纤内有异常回声，他有这个事儿啊，所以说您住在海超，如果做彩超没有事了，那就是只选一，但是那你要是进入更年期了这个月经要是不准，月经不调也可能要很长时间，
哦，对吧要是如果要是做的彩超，没有问题的话也得用点药是吧，止血药，
哦，那到时候你再推荐我我也，
看着好像是更年期，还行，别有别的问题，对呀所以说你简单的查一下做个彩超，嗯嗯那懂，那您还有别的事吗？
没有别的事了对吧，那谢谢你啊我去看，哎，好的好的嗯嗯嗯好谢谢您来电啊，麻烦您本次服务进行评价谢谢再见，嗯嗯，

喂，
你好我是医生请问您要咨询什么问题，我就想问一下就是我我女儿她是一个里面的，就是那个路啊，与其他小朋友的那个，有点大，我在想是什么问题啊，
不要，
什么问什么，不会的一照，
嗯什么什么付费的，您是什么时候，
一次里面，
几天，您是说啥呢，
对，
哦ｂｅ起来有点肥大是吧，对，那怎么我看有一个鼻息肉，
我以为我刚开始以为是必须露，你说的那个叫甲，对我才发现他就是那个比家的便宜的比上方就是咱们鼻孔，ｙｅ，然后有一块突出的那个，下笔对对对对对对，我就是我，我对比了其他小朋友，就是还有我们自己承担哈，都没有那么大，他的就，
大蛮多，不是说大一点点，
这个这个必须北大呢一般的情况下跟，过敏了然后或者是呼吸道感染了，这一类的都有关系的，ｅ大部分都是不需要特殊治疗的，
如果说他只是鼻塞睡眠不好，那相应的来说，ｅ有可能需要相应的治疗，但是大部分，这么点的孩子，
没必要手术的，哦那就是说，就是说有什么可以就是说，缓解一下怀旧，
是因为，
嗯啊，您比如说比较特别肥大，然后影响孩子呼吸的情况下咱们可以用点，嗯，抗过敏的，这个喷嚏，
然后或者是，ｅ右上一点，
连这个，鼻腔粘膜毛细血管的一类的，嗯，滴鼻液，您比如说，嗯，
滴滴滴滴滴啦滴滴喷嚏了，然后或者是，嗯，
或者是那拿这类的也是可以的，但是立即一起喷喷气的，嗯对于天气，他是一个，
中成药的，然后对这种比价肥大了，然后鼻塞了，然后也有收缩血管，然后帮助通畅的作用，这书哪那就是一个，技术类的，然后也也有缓解这种，鼻腔粘膜肿胀充血了比赛了这些症状的，
但是您您，如果说，呃不太确定的话最好是二ｂ，大夫看一看，咱们再帮您确定一下，
可以好的，那个还有就是说你刚刚说的这么多，那个你要的名称呢，我一个都记不住，
嗯密码是吧，嗯，
你们会以短信的形式发送的吧，
嗯，我们，
我们这边没有短信，然后只是电话交流二，而且我可以告诉您，要的名称，但是我不建议您，因为我毕竟没看到孩子，我们这是没有处方权的，只能给您，一些病情的分析，
嗯嗯，不建议您就是说，呃，说说什么号，然后就拿拿药直接给孩子喷，因为这个疗程呢，包括这个疗程包括这个，嗯，包括这个疗程包括这个，
重要，他有时候，毕竟药物的问题不能随便用的，咱们身份证密码，喷嚏，他是一个技术类的就是那个，呃，
糯米松，ａ套餐，诺米松喷剂这个，然后还有一个是合体卡松那个效果也是不错但是这这一类的都是含有激素的，不建议长期用，
一段时间好转以后就可以停一停，这个一笔分期呢相对来说他也是一个中成药的喷剂，但是像这类的都不建议都不建议长期用，最好的就是说，您既然，比ａ地下比较肥大的像粘膜出血了，这种情况都是有原因的，或者是炎症，就是发炎了，鼻炎，然后或者是会道感染了，
这种情况引起来的，这种情况就需要抗炎抗炎治疗消炎的，如果说您，单纯就是一个户名起来的，嗯然后，过敏性，您比如说过敏性鼻炎了，或者比较肥大这类的，那就抗过敏治疗必要的时候吃点抗过敏的药物也是可以的，
这个不是说单纯一个，
一个下午就能完全都能治疗的，我明白了，就是好，那我可以我知道我到过段时间我带她去看下，去那里，嗯嗯还有其他问题吗？
没有了谢谢啊，嗯，稍后进行评价，再见，
请您对本次的服务进行评价满意请按一不满意请按二，

你好，电话我，哎，您好我是李医生您有问题要咨询吗？
哦，我欠费了，ｔ耐力加的有糖的呀，
有他们特别厉害，
几天了，
哎呀，五六天了，也理解现在下面血多吗？
太多，
那您学正常行经了吗，因为这个时候是个五十岁我看您是五十岁五十岁更年期呀，明年她也常常月经就不准了，也容易这个功能是良性子宫出血，
您除了一三五外，你这个月经正常吗？
这钱也不是太多反正也差不多，没得多了一些，嗯嗯，那你要这个严重的腰疼的话，那你要临时的，如果没有其他问题的话，因为当时啥也没检查，那如果就是和月经相关的话题，疼得难受的话你可以吃吃这个止疼的药，
嗯嗯，这个来的快呀，
嗯嗯，但是您这个，呃你要觉得难受你可以再加想了一些办法，比如说这个，用热水袋敷敷敷敷敷腰那块儿啊，这个一块就空的慌，那个那个人，这个热水袋，你躺着的时候，ｅ用那个手机店的那个咬咬的那个地方，你是不是那个地方难受，
死了就有点难，吉他，
或者再加您用那个热水呀，多赢点热水泡脚，
行，嗯嗯，喝点红糖水，什么都能有所改善，要是疼的严重了吃止疼药，但是我说这一切都是在前提，如果就是单纯的月经在痛经，
您您您身体有没有其他问题，因为咱没检查也不知道就随便说我是医生，我也不知道，好吗，如果您没有您觉得身体没有其他的事儿咱们再加，想一些这些办法看能不能减轻一些让你好受一些，
对就是要他们其他的，没事，嗯嗯行了行了，好的谢谢您也希望您尽快好起来，嗯嗯，麻烦对本次服务进行评价谢谢再见，
请您为本次的服务做出，
评分结束谢谢您的参与，

嗯嗯，
你好，您好我是医生的问题要咨询吗？
嗯是啊，申请奖，嗯就是我想问一下就是女二十五岁哈，然后就是，有一个外籍，
等于什么都没听清没听明白，就是那个就是那个，舅舅制造，
痔疮是个外地那种，
然后我在诊所，
这个妇产科，
您要问的是两个问题吗，您要是是从问题是肛肠科，
是肛肠科啊，您要问的是这个问题是吗？
哦，行还有一个问题，哈哈哈那您说，我这里就是啊，就是关于妇科的，他是那个，就是有个宫颈糜烂二度就是中度，然后现在在用那个保妇康栓这个药治疗第四天了，然后，
就是有点小便有点红然后插的时候只能稍微有点血，这个有没有关系啊，用不用停药，
你先停药吧，您是不是还要给给处触碰了，您，
呃你给我检查你正常的宫颈做那个防癌的检查，那妨碍的就打开ｐｐｔ做了都没事，
都没事，那你还上啥药啊，
真的是宫颈糜烂二度中度，那么不用，不用放那个药吗，这样也好不了啊，您的慢性的一个问题，你不检查ｔｃｔｔｃｔ就是看你是得啥病，到什么程度，你说他都没事，
对吧，那你平时有啥症状吗，你需要，作用不大，
因为因为这个是在那个，有个医疗医疗机构就是做那个，体检的那个医疗机构吗，在当地的也算是比较比较好一点的了吗，去的时候他是给的建议是要用药吗？
然后用五个月，他说，一个月用八天就要用这个保妇康栓，他的建议就是没用的，
嗯，嗯然后就是，因为因为这个是我妹妹嘛，然后他还没她还没结婚还没生孩子吗？
然后就就给了这么个，什么个方法，那您觉得是，
没有用，
作用不大，
哦那那就算这种情况的话就就可以放着不用管了，
还是有别的您您有别的那个，
上海呢，你这个没啥特殊的方法，因为你你就提前是正常的，那你这个，表现为糜烂要表现他就是宫颈柱状上皮外移呀，你没有病你还非得上药，
那都那都是中度了怀不是觉得不是觉得应该是有问题吗，中度呀，
您那个就是因为这个女孩很年轻像你说还没生孩子呢，建议她呀去那个正规医院啊去你们当地正规医院重新复查一下，
呃就就是当时就是个他就是当地一个主任，就是他是一个主任在那就是做那个，呃在这个医疗记录做这个吗，是我们当地的一个，就是最好的医院的一个主任吗，就是她这么说的吗，他就说是中度，然后当时检查的时候就说阿，怎么中间是这样子的，你打电话来是想听我的意见，因为我们这个平台，这是给，给客户服务，我们也不卖药是吧，
也不拉患者的，所以说就是您您这个清楚这个情况，第一呢，他曾进过正规的检查有没有问题，那你检查都没有病，ｔｃｔ都正常，
那她他，表现为糜烂，他就是一个柱状上皮外移，李夏你别说你上法院要你上半年要可以回不去，
自己的注意注意那个，呃比如说不想要孩子注意，ｅ好好避孕啊别人别流产啊什么的那样损伤宫颈，另外的平时呢，因为，其他都有性生活的，那双方的要注意生殖器的卫生，然后另外定期检查就可以了，
行，好好好嘞，好嘞谢谢，好的那您还有别的问题吗？没有了没有了，好的那谢谢来电，麻烦您对本次服务进行评价谢谢再见，

喂，您好，这样可以生请问您来电是想咨询什么问题，
什么，你是哪儿的，
哦，我是野蛮康健的正式签约医生，
我不用我不需要，

你好，
您好您好您好，是医生的问题要咨询吗？
ａ是的，嗯是这样子的，就是我刚才到了打了那个九五二的这个电话了，我想问一下就是上次我在医院做检查呢，
嗯就是妇科检查然后做了一个，ｉｐｔｖ的这个检查就是，呈现五一五二是阳性的，
嗯，嗯，然后这个我就是想问一下这个，这个这个厉害信吗？
您多大年龄，
ｅ四十七，
那你因为您做这个ｈｐｖ检查的是宫内筛查，那你另外一项是是否正常，ｔｃｔ是否正常结果是什么？
那个没做那个，因为我这个做的时候是三个月前的，我到医院里去做的时候医生叫我先做这个，这个检查然后的话她，这个，我今天去ｃｐ的话今天再过去做的，这是三个月以后，其实今天就做了这个结果，
要到下个礼拜二出来，
ｅ因为ｅｔｃｔ呢是看你的，没得病，你那个ｈｐｖ，他是病毒，它阳性的就是ａ只是代表你感染病毒了，还是病毒呢，或许有得病获取不得病，所以说你要那个ｔｃｔ为主，
哦哦哦哦哦是这样子的是吧，
好的，我我我，搞懂了，行那您还有别的问题吗？
没有没有，好的那谢谢你来电，麻烦您对您评价，谢谢再见好好谢谢您谢谢您，
请您为本次的服务做出评价，非常满意请按一满意请按二，基本满意，
评分结束谢谢您的参与，

您这周周末成形中，
喂，
喂，
您好，
ａａ，
啊，你好，你那边电话声音不太清楚，
喂，
时间啊，听到了，那个孩子是吧，八个月男孩吗，然后是昨天，他现在是有点感冒症状一直鼻塞但是不流鼻涕，昨天白天发了一次烧，然后晚上半夜的时候发一次烧，试过那个布洛芬比亚撤了撤了两次吗，这两天发烧，然后再期间还吃过那个，奥斯他韦，
但是，但是今天白天呢，他是不发烧但是体温比平时还是高一些，就是老是三十七度五左右徘徊，要不要再吃点吃点什么还是说这种症状，他这到底是属于病毒性的还是属于热感冒还是冷感冒了，其他，
你是不是现在就是说是这个一层期间不敢，歌曲，只要送孩子吗，开开状态怎么样，是哪个状态挺好的，你声音挺好是吗，嗯对对，
就是鼻子有点鼻塞，它但是它不流它流不出来但是就是一直喘不过气折了，
哦您您这孩子有什么药物过敏吗？没有，之前也没吃过什么药，咱也不知道密码，没有，好那你记一下我跟您说下您什么您家里出了那个布洛芬美林，
那个，营业厅的解毒的药啊，
嗯，目前从昨天到今天就有，两种就吃两种药啊，哦哦斯塔，ｖｎ那个部落森酱酱酱酱烧了这个，
ｅ叫什么清洁液，健健康的健，
并且还是青青姐，
请检验，哦这，这个是，就加上一种就行了，对对对对对对，这个是治什么的，就是消炎还是干什么的，发烧的发烧流鼻涕鼻塞也在这边，
他现在如果说不发烧的话，那个直接这个也行，是吗，临时跟您说什么样就不发了联系怎么给我发送，就是四十八小时不发烧，百分之百是不发烧了，哦那他这是这个药的话和那个，布洛芬有冲突吗？
就是他平时不是因为那个布洛芬，我听那个，之前上面那个说明上说是不是三十八度五或三十九度以上才吃，那这个是，
啊，什么冲出一个吗，没有没有，就是不舒服食欲不振，就是有点昏昏沉沉了，三十八是三十八度五以上，哦那他这个呢，你说这样，什么建议这个，青青姐叶吗，他了之后我再巩固两天就撤掉，
哦，这个就是一直吃着，这两天吃着就行是吧，一直吃的不彻底不烧了再吃两天巩固一下不行，有没有说用不用车，给他吃点什么消炎是吧，用食盐之后才发烧是什么感染吃什么药啊，有可能要破掉的，
哦，好嘞好嘞，嗯，
再观察一天，再观察下，联通，明天的这个时候啊，再返回稍等，你必须带他去看看，再放个显示，快介绍，好吧，好好，您说她要是连续三天还是少确实是有问题了，就是，如果还是不行老是睡觉昏昏沉沉的，或者等或者其他，
你赶紧带她去院，
这是不让他带身份证你带着口罩也是这样，去医院看看，好吧，如果来，挺好自动这些，好嘞好，谢谢哈，嗯好嘞好嘞，多喂点水，好好好谢谢啊，再见再见，

为您好，
您好是可以生，请问您来电是想咨询什么问题，
嗯，我女儿一周零五个月了，昨天下午开始发低烧，差不多三十七度六，然后今天还没退，明天中午给他聊，还是三十七度八，
对，那除了除了发烧以外就是，有点流口水，然后脚是冰凉的，
手很烫，手掌心很烫脚是凉的，
嗯，脚是凉的，是什么时候发现的，
就昨天下午，
哦行我不太好，那您需要哪方面的帮助，
嗯想问一下这个一般是什么原因引起的，您觉得孩子这两天有流口水是吧，
对就是，从发梢开始才开始用，
先生您说的这种情况呢，病毒感染了，咽部不适了这种可能性比较大一点，而且这么大的孩子，这段时间有，疱疹性咽夹炎或者手足口病这一块的，您注意一定要看一看嗓子有没有红肿，然后有没有疱疹，这一类的，
哦哦，他昨天晚上给它擦身的感觉她身上发明一小点小点的红顶灯，上半身都是，
哦，那这种情况病毒疹也不能完全除外的，
您看看，
您孩子现在这种情况呢应该考虑还是有感染存在的，ｅ或者病毒的机率比较大一点，呃然后呢，您一定要注意孩子，就是说饮食状态，还有嗓子里边有没有红中疱疹，然后还有手脚身上有没有皮疹，
最好的就是说医院就诊一下换一个血常规再确定一下是哪一类的感染，您治疗一下，效果会更好一点，
嗯，可能是病毒感染的，但是我没看到孩子也没看到化验结果，所以说不能确定但是根据您描述的情况，根据孩子这个年龄还有这个时期这种可能性比较大一点，而且这段时间呢，出幼儿急诊的，
也是有的病毒真的也是有的，
嗯，
嗯，查询状态了，也是状态了，有没有客串后期了，这类的生命体征，一定要看一看啊，
就是他她睡着了给您后期有点快有点急促，这个正常，发烧的时候呼吸肯定要快一点的，因为身份证跟这个呼吸的频率次数是成正比的，然后过后呢，您还有没有就是说这次疫情，然后相关的接触使呢，
嗯没有的，
还是比较放心一点，嗯那您注意一下，然后最好是换一个血常规再让大夫帮您看一看，咽部，听诊一下有没有其他问题，好吧，
嗯好的好的，还有其他问题吗？就是她他，我刚有说他上班就是有红疹的，就是一小点一小点，
我是那种小气的这个红色的，跟小米粒似的一个个小红灯，
对对对对，就是上面现在都是前后，嗯，让他没有是吧，
对象，腿上没有哦，那您看哈，一般的情况下，ｅ出病毒疹的情况下他这个出疹的顺序一般都是进步，ｅ消费部颜面部四肢一般都有一个这样的顺序，您根据您描述的应该是病毒疹的可能性比较大一点，
但是他不是没有，不是你脖子脸上都没有舅舅，被他凶，有可能还没有出现但是您这个位置，应该是病毒疹的可能性比较大，
哦那就是再去印证写上看一下具体什么病毒然后，嗯治疗一下，但是如果说出病毒疹一般的情况下都需要一个时间两到三天吧，免费客服电话，嗯，没有并发症的话一般都能比较顺利的，
哦那我我们自己在家里给他处理，没办法，
肯定要去营业吗？
自己在家的话咱们关键是现在不能确定，
运费只成灰，不太能确定，
如果说您在家的话，那您，一般出病毒疹的话他，嗯，有一个自限性的病程只要没有并发症一般预后都是比较好的，但是您一定要注意孩子健身状态了啊，呼吸了限制了，没提成，肯定是不舒服一直哭闹，然后试也睡不踏实睡二十来分钟，
那这种情况是需要，就这个下载看一看吧，您自个儿再看看嗓子咽部有没有红肿疱疹这一块的，
嗯好我就能确定的话是可以用点药的，可以口服点药物，然后观察观察的，但是您这个，嗯不太能确定最好还是先确定了以后，然后咱再确定这个用药的问题好吧，
嗯，好好好，谢谢，主要是现在这个敏感时期不太敢带她去医院，嗯嗯，相对来说啊科门诊他会一个分诊台，相对来说就是说，包括疫情相关的法人还有咱们普通疾病的发展会，
做一个出差，到一月一号，咱们最好是看一看比较放心一点，好吧，然后他这么小也带不了口罩就更不敢情愿，
您这个问题，可以，
根据您说的啊，根据您说的这种情况应该是病毒，这个可能性比较大一点，然后您现在注意呢，就是，可以适当的多喂点水，还是需要量多一点，嗯如果说，确认，嗯，体温不超过三十八度五呢，可以注意观察，多喝点水，冷暖均衡就可以了，超过三十八度五可以吃点布洛芬之类的退热药，
暂时抗病毒的，
其实您可以先观察因为他这个，病毒疹，他本身他就有一个出诊的时间，
三千左右吧，这个主键，嗯，全身出，然后过后的逐渐消退，如果没有并发症的话以后还是比较好的，如果说您不到医院只能密切观察，随时，需要的时候随时语音就别单独就行，
哦，就是您说的一个并发症一般会出现什么症状，嗯信息损伤了，肺炎老了这类的，
那不是很严重，我没有，无法判断他会不会有这个症状，
所以说顺便提了一下看一看您，嗯，这种情况换一个，确诊了以后，比较安全一点的，
嗯，
好好好好，
嗯谢谢，不会有其他问题可以致电，稍后请评价，再见，嗯嗯谢谢，
请您对本次的服务进行评价满意请按一不满意请按二，评分结束谢谢您的参与，

您好，您好我是医生，您有问题要咨询吗，哎哟语音咨询，
您好我是医生的问题要咨询吗？
您好您好打扰了，需要对，就是我们家小孩十二岁吗，这个乳房余地大，
先了解一下，
您这个需要看生长发育科，我这里是妇产科，
看什么书啊，
您好哪位，您说啥我没听懂，算挂几张，那您咨询儿科，
那赶紧去啊，
对十二岁的小孩是不是吗？对呀ｅｓｓｅｅ亮，
余额二十八年啊，
哎呦你说的我一句没听懂，
对不起我知道了我接单错了应该弄一个呀，您稍等啊，我第一，那您听我说完，我这里是妇产科，您这个问题要咨询儿科，我给你转回语音平台的，然后你重新选择选儿科，您看可以吗？那您别来电话我帮您转接，您稍等，行行行谢谢，
几个把地址就近选择科室医生，
请按一二，嗯嗯，明天重新请按，名义进入排队中，请您耐心等待，
稍等，
没明白，
嗯嗯，打又打了，
ｐｐ一百三十打联通，
谢谢了，
拜拜，
这个三百一十回来，怎么交钱，
查询，
嗯嗯，
怎么办，北京，炫铃，
密码，
点哪里，
抱歉，宜深圳在忙线中，一个大概，请按一，我打打打打打这个问题电话，请再催一下，问题联系，
买鞋子的话是这样，
很抱歉目前深圳在忙线中，基本等待请按一，
如需回拨电话，请按，
现在不要着急，下午啊，打工时间再交上去的，为什么我们公司活动，

您好欢迎致电中国太平，
百度应该吃点维ｃ，
车险报案请按，

唉，您好，唉，您好，我是医生，您是，刚才有问题要咨询是吧，对对对，
那个，
我看到您这边就是刚才跟我们这边，就是说是有这个，颈动脉闭塞的问题想咨询，是吗，我做那个，因为我做，去剪发，坐汽车吧，
我的进度，景内景京东的有有有有有有有十块，有半块，嗯，有三块一个我就要，神经内科的医生就给我，就建议我做个强化ｃｔ看一看，嗯，和那个强化ｃｔ，
三零，这就是我的，
京东呗，又井内动脉切断吗，嗯，
现在有可能有比赛，看不清楚，嗯，然后呢，左侧界面点动力怎么办呢，下载，
别的那么多，就是没有有什么不舒服不用说经常头晕了返利了这些情况，
ｅ有段时间是啥呢，就是这个，好了以后啊，呃，
嗯一次引荐，反正这样您能给我代理不，嗯，稍等，这个时间开车时间长了以后啊，嗯，
对对对对对，一下车，
就是去年啊也是也是战力不，
这就是有时候偶尔头痛一下，就是，现在就这种症状，嗯，
我做的那个，成功郑也对投诉的他之前是您用脑缺血灶，
电脑还缺写照，嗯嗯，
这个那个ｃｔ遇上这个可以提议也可以贴两种铁交强化费提交给企业是吧，具体银行看看到我用脑还是工体不是有弄好，那您做完检查以后有拿给大夫看吗？
我拿个电我看看他们建议我做了什么事啊，嗯，我都已经做做作业，给判断一下，嗯，
是这个情况，我现在就想，这个多多也一个人，需不需要做这个职业就是，上哪里去做比较好，
好那我明白您的意思了，这种情况呢，有必要最好是做一个，说白了您这个问题呢，为什么让您做，我没有看到您的具体情况啊，嗯嗯一之前的判案经验判断的这种情况初步考虑呢，
呃，最常见的就是您的这个问题呢，相对来说大夫并没有百分之百确定他到底接下来应该采用什么样的方法，给您治疗，比如说是手术治疗还是保守制的，所以做这个造型的确定一下，
嗯，对吧，如果，呃这个就是这种噪音的一般的类型的，好点的三甲医院的都是可以做的，
这都给您同时可以做直接做多少做多治疗吗？
赵颖和治疗，她是两回事，
哦，您您得，做造影呢，他是在您血管里面打一种药物造影剂然后呢在ｃｔ机上，
检查，是不是可以同时什么可以放支架什么的或者是啊，
这得看您到时候呢，有没有必要做治疗有必要做治疗的话您就直接找到这个学员吗，哎作业做了治疗就行了，
那电话那就肯定带身份证，最好就从十一块多就最好是吧不然就，你做了多少钱，以后再聊的时候，同样同样也是再在做什么，开个小窗口什么的是吧，你能招人不是没有窗口啊，
作业都不是说，这都没打一个，什么东西进去是还是造影剂就是用针管打进去的，又不是像做那个，
怎么的，作为超市的那种，他们坐的小车小车在切个小口，通过动脉，打进去是吧，
我是七二不需要贴有针管就够了，
哦不是七二，宾馆，嗯，
这个打印去了，嗯，
哦，
要是治疗的话要治疗这种症状这种这种情况哪个医院比较好啊，有个的话，嗯，
我在北京你想去哪里看，我想去北京啊还是，
北京的话，也是这问题不大，三零要了，北大人民了，这些都可以谈呢，
可以，天坛宣武都很好，都给您好，对天堂的水果的都可以啊，烟台有个你能提供几个一声的，名称吗，不能，因为我看不到他们排班，我这提供的内容，我也是百度查，你也是百度的，这就是实话，因为我这边看不到他们的实际排版，
就是你让我看，哎我就是现在给您百度查一遍，跟您一会儿在百度上看的是一模一样的，但实际上这些医生出不出诊的，
嗯，您不知道我也不知道，只能是通过您，在微信公众号上挂他们医院的号，或者说是，八零一零一四，挂这个医院的号，
您如果在北京直接打一二三挂，那么就可能能挂上，
呃我是说您能提供几个专家的姓名都说我可以转去挂他的号，
她比较好治疗这种病比较好的专家的话，
那您就那您看是我现在帮您在百度上搜一下呢还是一会儿您搜一下呢，
就在百度上搜啊你说的意思对，
刚才我跟你说了，我也是在百度上搜，因为，这是实话，我看不到人家的具体排班情况，我不晓得他开关就是你，你从你的你不是医生吗，是吧从你从你的角度考虑，就你的你的，这种范围之内，了解的就是，
你哪个意思比较比较比较出名的，知道这种病，平台啊，我给您查查啊，呵呵呵呵呵，嗯行吧那，
您稍等一下啊啊，
治疗方面的话我这边看到的，
这个还不是，这个还不太行，
我给您就是找两个就是做手术非常出名的这种啊对发表过学术论文的这种吧，看看，
啊，
这个也不行，
稍等一下啊，哎，
嗯，
方便记吗，江，工卡，这个呢，我在这就是，学术弄网上的，看到他发表了很多学术论文，不是在百度上看看，行什么行行行，张楚晗张楚晗是吧，
哦，这是意思，然后就是，张凯，
张凯，徐炯，都是主任意思并且在学术弄网上看到这些人发表了不受用了，这些论文呢，人家都是很有经验，做过一些很厉害的手术，
能发表就行了吗？
哦，张开心，也就是他们经营相对很厉害，
徐俊，
哦哦我在江苏海，
现在我吃药的话吃什么药，你能提个建议，我现在吃的这个，什么？嗯，ａ＠大发丁，
这拼音，是这就行了这都是，呃对伐他丁降脂的，视频里那回去换鱼的，这就够了，除了不好吃的，
你说什么？
是的，普罗布口，嗯这就够了，不需要再吃这家了，玻璃维需要吃不胖，
玻璃维修绿比格雷氯吡格雷就不需要再吃阿司匹林了您，这两个药的作用是一样的只不过玻璃杯的贵一些，
是吗，那电话我就不用去办理了是吧，嗯，我下次去营业厅是吧，你也不应该没有给你同事看，是吧，
反正他有这个病的两个，还得不返还，不同的药，按视频哪个稍微便宜些，玻璃外贵一些就是同ｅ同功能的药不同，
不需要同事，您就记住不需要同时查啊，那就是他，今天就不用直播厘米了是吧，嗯，
嗯嗯，行，好累好累好好好，您看还有什么问题要咨询的，没有，没问题了，好谢谢再见，您好，谢谢啊，我还没问提哈，这个，吃药副作用是，这个刚刚刚刚水城是吧，
嗯有一点，问题不但不是很大，问题不是很大，哦行好嘞谢谢哈，诶诶，好的，那就，祝您健康，稍后给您，谢谢，再见再见再见再见再见再见，
请您为本次的服务做出评价，

ａ您好我是医生有什么问题想要咨询，哦，您好您好是这样的，嗯嗯，是，是这样的，是因为我们在体检的时候啊，发现了有一个问题，嗯，
就是我们有一个那个就是，刚刚断检测的就是，北京天冬氨酸氨基转氨酶升高转移酶升高，有点偏高是什么意思呀，ｅ高的多吗？
上班，这边上线是多少，
三线三十五，他现在达到了四十四点，三嗯，还有其他的不正常的吗，就这一项，首先转氨酶偏高的话，一般就是说像比如说，ｅ客户，患者体检之前，是油炸的油大的食物啊，包括那个休息不好啊喝酒啊，
要啊，都可能引起某一某一某一项或者某几项高的，还有就是说您高的数字不是特别多，单凭这一项偏高一点说明不了什么问题的，
哦还有嗯还有一个问题就是，
徐红蛋白，血红蛋白他零件有没有什么问题啊，本来他知道六她是五点九痰化血红蛋白，
ｅ他是五点九，是吗，那不是在正常上线正常范围内吗，不是正常四到六吗，对吧，那是好事啊，你这个没有超过正常值，你就让他，患者平时饮食注意一下就可以了，
嗯还有一个问题还有一个问题老师，就是这个东西我给你讲，嗯还有一个就是有一个这个叫，
新疆的总是舒展功能降低，换这个工学院吗？
没有现在没有高血压了多大流量不够，五十六，他随着年龄增长她会是有一些个心脏这个方面梳妆收缩功能减退的，这个没有太大关系的，
还有他就是三尖瓣轻度返流啊，这个也不用太大关系的，轻度的都没问题的，
会不会影响，还有一个问题假如说他是那个，心脏的那个就是，帮我查啊，就是那个，嗯嗯，这个窦性，这个真就是放缓了，有点那些有问题吗？
他好多人都是，都行心动过缓的，你像运动员，他都会用，都行心动过缓的，窦性是正常的就是正常的心率节奏，如果新浪，心动过缓的话没有问题的这个症状吗？
没有真正，那就没有什么太大问题的，
嗯这个东西开，这个豆信息，那给我关了，我经常看到这个是怎么样的心率多少下，你告诉我一下，我十七，还可以的不是特别低的可以的，
一般不需要六十以上才正常吗，对呀，他只是她我十七啊，五十分钟以上都没问题的都可以的，
哦还有一个问题就是这个问题，他是那个，ｃｔ肺部扫描，胸廓对称，就是他是装备召召收费站在，
纤维灶什么意思啊，他有些这个纤维灶有可能是跟肺炎有关系，原来可能躲过，炎症都没在意或者是好，形成的一个，最后的行程一个慢性的结局，
哦，他就是纹理增多双肺文理之类的，有的时候更换这个之前有过炎症有关系有可能跟，那个吸烟也有可能会有这种变化的，他不吸烟，
我刚才跟您说了这个，飞仙飞仙照都有可能还跟之前也得过炎症有关系啊，但也可能跟时间也有关系啊，
哦哦，
嗯嗯，
还有他一个问题就是那个彩色，嗯，金卢多普勒，报告检测他的基底动脉血流速度增快，这有什么有关系吗？
换带血酯高吗？
我看到鞋子也不高呀，各项指标还行，
机体动脉血流快，是吗，嗯，真快，他家，
哦，这个问题不大的，
嗯问题不大呀，对对对，问题不大的，他本身如何管钱，管腔窄的话，患者，如果说因为年纪大了都会有一些硬化，都会导致管腔变窄，管腔变窄的话血流可能就会快一点，问题都不太大的，我看看我看看，我看了这个其他跟她同龄的相比的话她的，
都没血管稍微有点硬稍微有点低，
比如点稍微有点硬，
嗯那您还有什么其他问题吗？
嗯暂时没有了，好好好，感谢您的来电稍后请您做满意度评价啊好再见好再见，
请您为本次的服务做出评价，非常满意请按一，
评分结束，

您好，
您好我是安科医生请问您来电是想咨询什么问题，
哎你好大夫我想问一下就是我家小宝，今天吃了两回奶，嗯，他浑身都起红是不是过敏了，
吃两回奶，母乳就吃的维鲁姆鲁，
孩子现在都大了，
三个月，三个月，那您四五，然后您说现在还在是什么状态，就是说全身都发红，是皮疹吗？
不是就是胸口发红，没有真的，嗯，
反正半个小时就下去了，
哦哦哦哦体温的体温怎么样体温都正常，
你们都正常现在已经正常了，就是说现在没有不适的表现了是吧，他她之前也是喝他妈的母乳，就没事就是今天妈妈今天吃什么东西了吗，您比如说吃花生啊，
或者是其余沙拉，
您还没有支付的这些特殊东西，有没有可能是那个是按照有关系吗？
不单纯单，今天，昨天晚上吃的鹌鹑蛋，今天早晨吃的挺淡，
但是我刚才喂她第二次，刚才问那个哪个时候是前天的，母乳，冰箱冷藏放着呢，
哦，
您看看，咱们这个，如果说只是，呃，新浪ｐｐ有点红也没有起皮疹也没有其他的胃肠道的正常扣费也没有发肿，然后也没有消化道症状，
这跟这个也是吃奶的关系不是特别大，
哦那是哪哪一块，不是我说啊，如果说跟奶有关系的话，大部分啊，不能说全部但是大部分会，口唇比较肿胀，然后可能会出现两三块到症状，也有可能会出现皮疹，但是您说，只是身上红了一会儿，那您注意观察吧，
别的比较红，也是有可能的，
但是他这个应该就是吃奶吃的我感觉因为，就问一下哪一会儿身上就红了，因为上午那次被哪个这次又刚发现这两次喂奶都是喂下奶就红了，
为啥对为啥哪位一会儿让他吃，因为我们是拿那品位的母乳放冷藏里边了，吃的时候给它闷着闷着，完了之后，
就是五六分钟时间就起红，那也没有转的就是红红一片，胸口度，
嗯他那个什么ｍａｎ嘛，就是现在平时不快吗，小孩手机，在哪儿，
您如果这种情况尽量还是先别吃那种冷藏的，
直接吃，自己说现在，嗯亲就是直接挤出来，就是，或者是直接就是，直接吃母乳，嗯，然后再一个呢，嗯嗯，妈妈的饮食这方面要注意点，就是像这种，因为小孩，如果说这，嗯哪，过敏的情况下，他主要是在哪里，蛋白成分，过敏，比较多，
所以说您这种情况呢，嗯最好是，就是直接吃母乳妈妈这两天饮食呢，就是说原来就是没有过敏的时候也为主先不要添加别的特殊的食物，再观察观察，好吧，
她蛋白，那个锅是不是就是鹌鹑蛋里边安排，三百含量过高，这个这个东西，您比如说，您说的这个鹌鹑蛋然后或者是还是这种花生花，妈妈吃花生啊，或者吃鱼虾了，哦，或者是鸡蛋加多了，这都是有可能的，但是一般的情况下，
总过敏，这种单纯皮肤潮红一点但是，嗯，一般的情况咱们，口腔吃进去吗，它可能会出现，嗯口头这个肿胀，红肿，然后消化道症状机上还是比较多一点的，
呃呃这他就能都没有信箱消化道症状就是拉肚子是吧，拉肚子拉或者是不爱吃东西了，或者口腔比较准一点的，红肿一点来，这些是信号灯过敏主要的一个症状，但是也有个别起皮疹的，您再注意观察如果反复出现的话那就是，那还是因为咱们毕竟看不到孩子，毕竟舅舅一家，
安全一点的，好吧，宝宝比较喜欢，嗯嗯，他如果说法不出来这种红红红的情况，我上医院的话是需要验血吗需要，
嗯，不一定，您最好就是在有皮疹的时候，然后尽快医院就诊，别等孩子，这个皮疹下去了您再去可能就就诊的时候就不太清楚了，跟咱们这种电话交流似的看不见孩子的情况就不能完全确定了，手机号看一看孩子面诊一下看看孩子正常的，
行行，他知道，只有好了，咱们就不回复了，啥事都没有，注意点慢慢饮食注意点，然后孩子的症状，您也要注意点，好吧，
嗯，那你现在虽然说那些饮食她都没有吃，就可能这两天吃的是鹌鹑蛋，
现在您就暂时先把这个鹌鹑蛋停停看看，
那大夫我问一下他跟那个，因为之前的母乳吧，都是单独有一个格放进母乳，能不能有影响，是我把那个香蕉放那个里边的香蕉是不是，那个有蛆的那个母乳感染的，有没有这个可能，因为您是冷藏的奶不是冷冻的，如果放的时间这种时间比较长的话有可能会污染，然后可能就是说，
造成这边哪个已经腐坏吧，然后引起孩子症状，或者变质这一类的，
哦，但是它放到查询哪些也不长，都是前天的，这两两三天呢，楼主说这种奶在冷藏里边放不建议超过六到八个小时，
哦，就是冷藏市场了，
哦，六到八个小时都不行啊，
嗯对今天就是四个小时吧，哦，四个小时以内喝完，
刚出广东不相同了动态可以冷冻一段时间，或者您再缓过来缓过来以后也是建议六到八小时以内喝完，就是四个小时以内吧最好，越快越好，不建议长时间冷烫啊，
哦那就是他每次冷场的话就建议他就是要八小时都可以喝的，
这就是六百八小时以内，尽量都是四个小时以内吧，然后，分开以后，尽量一次性扣完，别别别再放着，嗯，尽量还是直接吃母乳，这样的话感染就一定要小了很多啊，
哦哦哦，因为它是啥，因为他那个母乳，她她他吃不了嘛我每次我们这是不是也跟这个放贷有关系，比如我是一旦抽了三百，完了可能一次四一百五，那剩下那半到我就放到厂里边了，那可能是不是也会污染，是吧，
对对，冷藏不能长时间冷藏冷冻可以冷冻一段时间，但是这个冷藏，不建议超过，其实，我记得最其实越早越好一到两个小时之内喝完是最好的，如果长也别超过四个小时了啊，
哦，但我之前问大夫说可以正常四十八小时，
嗯嗯，时间太长容易变质，安全起见，就是说不好就是直接吃母乳，如果说您实在吃不完，但是冷藏的话也不建议时间太长，
他是放那个舞伴里面也不行吗？
嗯，不建议的，因为您操作过程不是无菌的，
不可能，对对对对，那倒是，
嗯那行那，那知道了，那谢谢你啊，谢谢您再见，稍后评价评价，
行，谢谢，
请您对本次的服务进行评价满意请按一不满意，

等下，
七点五十一个小时，
ｃｖｉｎｔｅｒｎｅｔ您好我是杨先生，请问有什么可以帮助您，
哦就是我闺女，蒋介石岁了啊，就那个，上算零点的有点丑将就，成华简直就成了啊，老是很烦这个烫了，
嗯他就是容易抽筋是吧，
嗯嗯，一般这个抽筋就是因为缺钙引起的，孩子已经十岁了，建议给他多喝点钙片啊牛奶，好吧，
哦行，嗯，目前考虑是缺钙引起的抽筋，嗯，
哦哦，还有什么其他问题吗？
如果他这个症状持续不见好转就去医院检查，好吧，
哦行，

嗯嗯，
ａ，您好，您好，您好我是这边生啊，刚才听我们这边的客服人员说是，您有问题要咨询，所以给您回个电话，
您好我看到这边给我的留言说是家中有位七十岁的老人有这个帕金森手抖的问题是吗？哦，是需要我这边给您提供什么帮助啊，
哦，我这边就是说他，是这个病，大概也有，
七八年了吧，嗯，现在比较严重啊，就是说，
有时候就是说，嗯，
这个小便啊，嗯，
嗯就是，呃，老是尿不尽，嗯，
然后比较失控，
还有那往上，就是说，
不睡觉老是说梦话，嗯，
有时候说，就是他就不睡觉了，就是晚上他比较，不是不睡觉了，就是说，心里有鬼啊，那里有鬼啊，这种啊，是神经系统方面也也也也有一定的问题了，
嗯嗯对，
所以说，我咨询一下这个事情，ｅ用什么药比较，服什么药比较好，好转，哦是这样的，首先呢，
你必须得有，明白帕金森这个病呢，相对来说，不是很好治疗，可以说是，他是一个，
可能，据我了解，这不能是不能治好的，也就是说，吃药只能缓解缓解呢，随着病情的进展，这个就是即使在吃药，
他只能延缓病情的进展，那个病情呢还是会持续进展，具体在用药方面的，需要结合老人的一个实际检查结果，比如说肝肾功能的，等等各方面的检查结果，
嗯，包括括他的一，具体检查然后才能用药，其实无非临床当中也就是那几个月，什么，多半安啦，啥都不对口大街能要来，无非也就是这几个药，具体的用药方案呢，
因为我这边没有看到老人，没有，
确实是没办法给到具体的方案，
我建议您呢，就是，
有时间的时候带老人呢去，您是哪个城市的呀，
我们是，合肥啊合肥的话，安徽那边不是那个叫什么？
嗯嗯我记得有，哦，叫什么，医科大附属医院啊，省立医院的不是在那边对相对来说都很厉害吗？尤其是，嗯嗯，省立医院，医科大附属，这个看这个病呢，相对来说还不错，我相信您在那边都应该也打听过对吧，
我们在这边，嗯，我们在这边，宁愿，看过，哦，在省立医院看过啊，嗯嗯，这个，嗯，相对来说呢，
也就是这两个医院，
整个单位也就是这两个医院相对最好一些，
嗯嗯，如果是省立医院看过，那就去附属第一附属看一下，
第一附属医院对吧，第一人民医院就是第一人民医院吗？我不知道你们当地叫什么名称啊，因为我在北京这边我，就是，
从排名来看排名，这个最好的叫，医科大学第一附属医院，
嗯嗯第一部属于，哦，对，嗯嗯，他那个，不是我我现在是了解就是说都是老人，那么现在说梦话，嗯，
晚上不睡觉，这个是神经系统除了问题，他也知道，嗯嗯，神经系统出了问题，
服务什么药能缓解这个就比方说他晚上，呃，你想的到，晚上出来这个申请系统出了毛病，大家都睡不着啊，
他就是做这个，ａ做这个事情她晚上不睡觉，这里有果啊，那里有火呀怎么这个，呃呃，而且用还还用过的，保证你找到你，大家都，影响大家姓名对不对，嗯，
所以说，那我想像他这样的，那用什么药呢，就是，自助餐这种就是说，嗯嗯，
不让自动发现晚上睡，能睡觉是这个意思，
哦，这样，那她这个智力方面，白天的时候你们感觉怎么样，
白天他怀，还好啊，吃饭干嘛都可以，讲话都少，白天容易生气吗？
呃，申请不带生气啊，
嗯嗯，白天，这些还好，但是要的话，都是接触方向您的到，医院，去买，比如说，
现在用的那个什么？嗯，奥氮平，
哦，暂停，嗯嗯，这是处方药的得到医院买个升级那个，去开药，
哦哦，单凭这个要，吃了好吗？
呃你指的好是什么意思，就是说对的，就是说这种，就是怎么就说我说梦话，干嘛的这个，不止梦幻，你不是说还拿棍子捅人吗，都有幻觉了，对吧，
他不是本人他说不同人，那你刚才就是拿工资那是干什么？拿棍子他就说哎呦，
对这个人，这里有鬼啊，那你有管呀，就是这样的，他打人不打人，
知道了哦，但是不打折就是哦哦等你一次，就不是说打你就是拿上工作哦，怕有人欺负她了是这个意思吗，对对对对对对，嗯嗯，
可以用这些药，奥氮平了奎硫平了，都可以，
半天可以，嗯嗯，七六平的，移动不是都有啊，这怎么不是ａ不是什么，是您说的是，我是不是说我给您说的两种银行都用，用一种就行了，
哦就是奥氮平，嗯嗯ｏｋ，六瓶，嗯嗯对啊，好好的好的好，这个月，这种影响都是在那个医院都能看得到的对吧，
对，
这个呃，这种要他是医保上面可以报销吗，这个，
哎呀，说实话这个我真不知道，也需要您问一下您当地了，这个我知道哦你不是说是主播吗，厨房音乐都是在医保内的呀，这个您问一下打给您您您说什么您明白我真的我真的不知道到底，
每个地方的医保安排是不一样的，我不知道当地在不在那个，
医保范围之内，
哦哦，这个这个，嗯您说，
这个，一样的名称，
你不是我又有我手机号吗，能发个短信给我，就是说，这个月要补充嘛，因为你说奥氮平，这个我不知道，你到医院说你懂了已经，
哦，二手的哦哦，三期的蛋，和平的平，
我可不是，二办酒，还有一个叫什么？
一个什么？
奎硫平，
所以是那个，
哎呀这个字怎么跟您说呢，三点水过去了，上下两个土，
嗯嗯，这个合适的，
哦我知道了，谢谢您老师，那我这个一样就是说他有副作用吗，比方说一次，这有什么不服的，什么意思，
嗯，多少有一点负责人但是没有那么夸张，
嗯嗯，我对他有时候ｅ有时候就是说，上次我们在这些人里面，开了药然后吃了它，脚发抖，嗯，
哦什么连发七，这块然后他又，呃就是说，你现在就起不来了，这种，
我甚至会发生这样这样的，是这样的啊，因为，这个帕金森呢，我跟您说一下，先生，他不是有有一个副作用就是精神异常吗对吧，
嗯，如果已经出现了一晚上，严重的精神异常产生了幻觉妄想了这种情况，不受控制的情况，这教育中，呃，精神障碍，那么所说的，给您的这这些药呢，就是这两个，
这两天省障碍的一种药，
你的明白了对吧，嗯嗯，如果您要是单卡说明书的时候我提前跟你说而已，你看说明书，这不是治疗精神分裂的吗？提示，不打扰统计了，什么妄想幻觉了，思维障碍了，都可以取得，
提前跟您说一下，别人不用拿到这个药的时候自己把自己吓一跳，
嗯嗯，还有其他问题要咨询没有，
还有我舅，我就是说他这个，他这个，手脚不停使唤他就是说，我问他我说你现在，什么情况，他关机，话费，他都很少，
我拿什么他都知道，他说我就是，可以，不清楚，走路往前冲，他就是这样的，这样的情况，嗯就是说，他说选择不通，他说我，
是这样的啊，帕金森手脚不听使唤，这是一个常见最常见的症状，如果要是手机手脚都听使唤了，那就不叫帕丁森了，您说是不是，
嗯嗯嗯，那现在这个，现在这个订单，你这个月用的话就是瘫痪了，
那没有么有额，可能我的医疗水平不够以我的医疗水平来说现在没有办法能够彻底治好，只能是起延缓作用，您当时去省立医院的时候他，呃，省立医院大夫是怎么跟您说的呀，
他说我说的就是你这个便是，呃你这个病反正，ｅ是没法治疗的，是因为我们什么，看我给你拍的，要的多包，但是这个钥匙，目前来说，
是全中国最好的药，就是这样，没有其他好的办法，对吧，这样您就验证了您您看您去医院也是这样，您在网上咨询也是这样，因为他事实上只能是这样，
以前的可能，以后啊，不一定咱们老人身上，以后医疗水平进展了，或者过几十年，出来个新药能够治好但是，近几年内没有出来，这种特效药能够治疗这个问题，
这几年一直没有，在这个病方面建议，一直没有好的进展，
那它这个它这个就是说，咱们就是说，我是他的实力，到时候会不会影响，我没听懂您这个意思，
我就是说我是她的侄女啊，我是他的儿子呀，他到时候会不会遗传，是这个意思，
嗯，
能提到所有病情都有家族遗传性，但是您会不会有那就不一定了，
那就是没有，小概率可能会有，
这个没有人能给你保证，ｅ我希望您没有希望您健康，
哦，好的好的好的好的，那就谢谢您啊，以后有问题随时打电话吧，好吧好吧好吧，谢谢谢谢谢谢谢谢了，还有其他问题要咨询吗？
没什么其他问题就，稍后评价，再见啊，再见再见，嗯，
请您为本次的服务做出评价，非常满意请按一满意请按二，基本满意请按三，号码一，
评分结束，谢谢您的参与，请挂电话，

您好请不要挂机您拨打的电话正在通话中，
噗扣登，这是外边一张ｕｓｂｃｏｍ，您好请不要挂机您拨打的电话正在通话中，
噗噗的，这边有张艾艾，
您好您好您好咨询问题吗？
那个，我是找照片，那个肿瘤切除一部要切除那个，右侧切除了，然后已经半个月了，在饮食上，就是那个，就是，想吃点米线可以吗，可以叫外卖的那个啊，
可以啊，
可以呀，不用，
那个是关于就是不能使力啥，就现在像那个调料什么的，就试试点点外卖也可以，因为我们家今天，
那只要复查啊，那好嘞谢谢是什么的话影响不大，
哦，吃啥都没事，对对对，
哦我没有跟你说，哦，就是说你，外卖要少吃，第二次就是烟熏火了的，是吧，烧烤啊，其实我巡查啊，
这东西腌制的食品，这些尽量都不要吃，
嗯，至于别的做菜啥的，什么佐料都可以放是吧，流量，你们再不能放多少啊，是吧，
哦，我就不放那里了是吧，新落的时候落的，香水啥事一分，控制一下啊，是的，
哦那好嘞绝对说这个不能吃那个不能吃啊，
少吃哦，
那好嘞谢谢不客气，还有其他问题吗？
没有啦，本来服务做评价，谢谢您来电，再见再见再见，
请您为本次的服务做出评价，非常满意请按一满意请按二，
这也是我给自己定的是，

嗯嗯，
为您好，您好您咨询问题是吗？
嗯对对对一身汗，你好，嗯嗯是这样的我是最近，会偶尔出现那个，你不能算是腾讯，这感觉，就是有一种，突然间，嗯像坐车，要做快乐或者坐电梯上，转账那种失重感，
就很，
嗯你接着说，
呃呃不好意思刚才，
嗯，
喂喂喂，您好，是您那边信号有问题吗？嗯对刚，我在，我在大源这边就是在下雨，刚才那个有点问题啊你说，会取消转账，就只是饿就也就一秒钟，也就过去了，
这种感觉之后呢是什么，因为前一段在咱这，
没事了，
喂，
能听见吗，医生现在能听见您说，嗯好，因为大概在三周之前，呃就是我因为要空腹做肠镜做做做检查所以，我还，因为有点症状，随风真紧张，之后呢就是大概，做肠镜之前的一，准备七八，
哦我也没有什么经验所以那天早上，今天早上三点多起来就要喝经常要的时候，哦之后就晕倒了，嗯嗯就是领导了，对完了之后就把头给摔了之后呢，我也不知道是心理作用还是怎么样，但是我当时当时后来我就又去做了个脑ｃｔ，ｐｐ也没什么问题啊，因为要我要，
我也做了那个心电图也是那也没什么问题，因为平时也没有什么，这方面的感觉，之后，在此之后，我就，我就觉着，我说我不知道是我自己被吓着了还是想太多还是因为就是最近情绪可能比较紧张，各方面，我也不知道，但是我确实是偶尔会有，这个，就就像我看手机，换一下这个感觉，但是首先毕业很短暂，另外一个，
她确实也没有影响我什么，平时工作生活呀，呃，也没有啊，我我就想问问那是什么原因呢，呃颈椎的问题可能性比较大，
ｅ是几ｇ呀，对对对，但是因为今年嗯今年我倒还没有，就是，专门提前颈椎正常，我感觉好像不是尖我是坐办公室，但是我好像，解决，以往都挺好的呀，挺好的，呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵，这个不是你，您的感觉您平常那个什么老老低头吗，现在因为现在人老低头看手机一般都颈椎都不太好，
都获得或者，那是因为平时坐办公室吗，您的电脑可能也会看手机系统写入工作室了，哦，确实这个确实就是所谓的办公室，这个倒是有，但是因为之前，就是以前，就是每年都体检啊，所以就是你请医生跟我说颈椎的问题，最后这几天我比较紧张，我就跑去拍拍脑机器，我说坏了是不是，脑袋被我摔坏了，之后当时那个医生也说他说，
第一个也是跟您说说是不是颈椎问题是说不清楚的，嗯对啊那你觉得可能就是颈椎可能会的可能性相当大，因为在您身边的话出现其他问题您哪位，
脑袋里面除了您那一般都长东西了，这事都大了，你那种情况很少不多见，而且如果有什么问题或者，别看我坐那脑子她就能看出来了对不对，对对对对对对，要是里边长东西做ｃｔ能发现，
嗯嗯，行，那可能就是，顶这个，需要就是，平时就是活动性，这样使用的，平时多注意避免这个，长期低头，
然后的话，脖子不要着凉，现在这不天凉了吗，就是说出来的话，一个围巾呐，穿个高领还有的，反正脖子稍微有点，
哦明白还是您跟您说，确实，我有的时候会觉得，低头，而且写完之后，起来就是排卵的时候里面那个不舒服但是也不说不定说说不出来什么不舒服反正就是不舒服，
有的时候打有的时候可能，皱皱巴巴的那种是吧反正就是不舒服，有那种感觉，
就只能这也是我很关注我是不是，就像我说忽悠一下这种感觉就是由ｎａｓｏ申请一下，一般情况下出现那种感觉的话啊，网网是有可能您在低着头，
你说占址了，咱们平常说的那个就跟那个，那个那个部队站军姿是你要站直了，可能这种情况就不多见，那就没有回来的时候，这个我感觉，但是我在用电脑工作的时候写字完，就会有这个，嗯，给我去了，这种感觉对对对对对对，
就这个意思嗯嗯明白，好了那我就放心了，我还想问些什么问题呢，好嘞您了，没有了没有了，谢谢你不客气稍等做个评价谢谢您来电再见嗯再见拜拜，
请您为本次的服务做出评价，非常满意请按一满意，

您好您好您好，能听到吗？
能听到，您好陈先生，刚才您咨询问题是吗？
嗯对您说一下情况，
我想咨询一下就是，呃，打那个普通封顶狗咬的，ｅｉｓ他们说的挺害怕，我就说这个以后还有没有复发啊狂犬病啊什么的，
你们打了矿泉疫苗了吗，打了打了，一般情况不会发，
不会啊，对，我从网上查了一下看那个算了，那那那那么严重，下次，
哦，一般是没事，好，对对对对对，
行，没事儿没事儿，那就好，行，那，那就这样吧，
年前问题吗，嗯嗯，没有其他问题，
不客气稍后稍后就把服务做评价，谢谢来电再见，再见，
请您为本次的服务做出评价，非常满意请按一满意请按二，基本满意请按三不满意请按四，
评分结束谢谢您的参与，

为您好，
ａ那个是一个是吧，刚才您咨询问题是吗？
哦是那个接近后腰这块，嗯有点疼，然后睡觉的话只能侧身睡，
然后，走路也带着点那个大腿那块，
就往那个那个，拽着那个大厅那块，还是对对方有那个的，
我感觉就是撑的慌就跟抻着的是那种感觉，
嗯这个情况多长时间了，
嗯，两三天吧，
最近有没有这个受伤啊什么的或者是干什么具体的活什么呢，
嗯，那倒没有，嗯就是晚上睡觉可能没盖到被子吹着了，
您这个症状应该是这个，一七一七这方面的症状，
分钟有可能还是说像您所说的，着凉了，您可以那个拔拔罐了，我贴着膏药什么的，看看现在效果怎么样，
我弄了弄那个精油不管用，
这种的话还是那个拔罐的效果比较好，
打完过来是吧，如果是觉得是着凉的话，八八卦，
那会不会腰间盘突出啊，
腰间盘突出，他一般都是伴随的腿麻，他疼，
哦，那倒没有，
我先把八卦呗是吧，对对对对，
行行行，针灸，都可以，
哦，行行我知道了，看看中医呗就是，
简单说就是看看中医，
哦行知道了，好嘞行，谢谢您啊，还有其他问题吗，没有了，嗯，稍等的服务做个评价，谢谢来电再见嗯再见，
请您为本次的服务做出评价，非常满意请按一满意，
跟结束谢谢您的参与，请您告诉您的电话，再见，

嗯嗯，
喂您好是医生刚才您咨询问题是吗？
嗯是的，
说一下情况，我是想请教一下那个口腔癌的，全国最好的治疗医院是哪个医院，然后治疗方式是怎样的，
这个，首先医院的话是，北大口腔医院，
北大口腔医院北京大学医院，具体的治疗方法，
不能确定，
因为您的情况，有的呢，早期，能到时候能手术尽量手术如果不能手术，那只能是进行估计化疗了，
他是她是，现在是中期，现在出初步确诊是这个漆不是您判断，也不是我判断，ａ不是ｕ他到那个医院让那个，谁给咱这边那个医院，那个营业厅是吧，对对对，谁给他治病，谁碰到这个事，
哦哦哦哦，北京大学口腔医院，哦直接直接去还是我们可以到我这啊，提前挂号北京的，三级二级以上医院都得提前挂号预约提前挂号是可以通过网络，
ｅ座，北京大学口腔医院直接到那个，进北京大学口腔医院的官网，然后您去搜索，
好的好的，
还有其他问题吗？
嗯没有别的问题了，到时候如果有的话再联系，嗯，好好好再打电话，服务度评价，谢谢来电再见，嗯嗯好的好的，
请您为本次的服务做出评价，非常满意请按一满意请按二，
评分结束谢谢您的参与，请挂好您的，

喂，
您好，
喂您好咨询什么问题，
ａ您好，是这样子我想跟我们家那个小孙子，问一下，她现在七个月大，他有那个问题就是协警比较厉害，
是协警还是协间呢，
哦就这样子，怎么说呢就是他睡觉的时候表现，就是他们的下巴，操到他的左肩，然后它的头头顶到靠到右键，就快接近平行，她就生下来，没有多大可能是在月子里面就是这个现象我们入把头给他调整好，
把她摆正扶正，但是一会儿，转过来他慢慢地用那样子啊，我没有去做过那个就是超声的检查他检查是双双侧的那个胸锁乳，
哦香，我看是双层的胸锁乳突肌对比然后没有，没有异常啊，然后，四力也查过，然后那个骨科说她七个月大莹莹太小了，就不知道，
嗯怎么办这个问题怎么解决啊，您看您说的这个问题呢，咱们要考虑几方面，哦，第一个就是先天性斜径这一块的，
第二就是说如果说间，嗯比较歪的话咱们要考虑有没有就是说，几个侧弯这一块的，
嗯如果说，病理性原因都没有了，那，
哎呦，
您您这个孩子，
哦，效果怎么不好，
嗯，喂喂听到吗？哦哦哦，嗯嗯我也不知道是我觉得我这信号应该没问题，你说第一个就是先天的，斜颈的问题还是就是那个，那个最近错误是吧，
嗯对，脊柱侧弯，
嫉妒错误，
嗯就是说，咱们，ｅｂａｂｙ部不是有一个脊柱吗，不知道您说这些您应该您说的是捷径，如果说间比较斜的比较明显，然后引起来的话咱们还要看看孩子几度有没有问题，因为脊柱侧弯的情况下，注册，就是说，本身把那个脊椎骨有点弯的话他有时候也是，出现这个一次跟两次肩不平衡可能会出现，这个头像一侧歪，这种情况，
你可以，我就觉得是脖子的问题吧，他老外脖子，但是我的我我我的我，我以为可能是无缘啊，但从你们医学的角度我不知道怎么去定位他，
嗯，我现在都不知道怎么去检查，那这样子你可不可以给我推荐，呃，上海或者是哪个哪个，或者是北京哪个医院，就是这方面的，就是他比较权威一点给孩子查查那个原因，然后怎么去纠正啊，
您好，为您推荐医院的问题，嗯其实像这类的儿童的问题还是推荐本，
这边的，
每个月啊，
哦，北京儿童医院就是，嗯，
哦你那效果怎么不好呢，我听听着一会儿没有声音，
应该不是我电话的问题吧，
现在能听到吗，哦哦这个六零能听到我就听那个，北京的儿童医院，然后还有，检索，
什么？
检索，
儿研所，
你是在北京，
好吧，
哇塞，也是在北京吗，儿研所，
就是北京啊，那上海没有吗，上海这边是吗？
哦，因为我可能我们去上海要方便一点吧，
嗯，上海那上海这边我不是特别熟悉，您稍等我帮您在文件上稍微查一下好吧，嗯那意思我问一下就说你刚才给我说她，造成的原因，就是一个星星还有一个几岁那个错误，那还有其他的原因吗，主要考虑有没有邪性的问题，然后再一个呢，脊柱侧弯这方面最好是看一下记录这方面，
哦其次呢最后呢，还要考虑到有没有就是说您比如说还是一个位置总是躺着然后或者是总是，嗯，因为咱们孩子总是容易出现就是说，面向有光的一侧，您如果说总是，ｅ一个位置躺着然后总是，ａ向有光的一次，
就是说，嗯，孩子总是向有光的一侧然后扭头的话，时间长了有可能也，出现这种习惯性的这种情况还有视力这方面，也要看一眼，
四零我们查过了，因为我们这个孩子他是早产儿他生下来，因为我们女儿是双胞胎吗，然后这个说这个孩子有斜颈的问题就是老大他生下来三斤八两，然后在医院住了，大概出了有十五天对做了十五天，
才把她接出来的，嗯，当当时没有没有这个没有这个方面的反应当时只是说，幼幼，反正就是现在有什么有点没闭合怎么滴，反正，就没有这个问题，但是回来以后，在月子里面睡觉诶，我们觉得，
怎么头老是要歪呀，我们就给她，把它调整过来，待会儿，一看他又那样之外，然后现在七个月大了，然后去到那个那个，浙江的宁波儿童医院去查也没有给过什么，什么，明确的那个，也没有查到什么原因导致的，所以说，
我就是来问一问，嗯嗯，是协警视力然后其次呢，几度，这方面也要看一看，这些是最主要的然后过后呢，一个习惯问题，就是说，咱们尽量就是说睡觉的时候，现在就是说给孩子习惯性的纠正一下，
嗯，
然后上海这边我帮您看了一下有个复旦大学附属儿科医院，
我们当时还是住那个ｉｃｕ就是在，就是在那个福丹的那个儿童医院呀，
哦负责企业附属儿童医院吗？啊对呀那这个儿童医院电话，那应该看哪个科室呢，
嗯，如果说孩子学习比较明显的话咱们主要看哪方面的原因，如果说考虑居住这方面的，那就需要外科，顾客，
外科和骨科啊，到底是骨科还是外科都要挂吗，不是，就是其实就是主要是骨科，
哦哦，考虑市里这方面的，那肯定是，哦眼科了，然后，就锁乳突肌这方面的就是外壳，所以说您这个，主要看倾向于哪个，哪一方面，然后相应的科室，不太相同，
嗯，四ｇ查过是没问题的，
这里查过没有问题，然后就是他今天打的ｂ超就是查的那个，双侧双侧的那个胸胸，
搜索图基友图基的对比那个也没有说明显的异常，
嗯，那是谷歌，他们说孩子七个月大不好检查，是吧，对于他有时候就是因为他现在还没有职业，只是就是说，躺的时间还是比较多，她可能还没有定型，所以说不太容易发现，主要您看这个件有没有信息还是说单纯只是，这个，
用不歪头，
就是外头监督，没有什么那个啥，呃主要是，就是这种头戴的比较厉害，九十就是外向一侧呀，我就说他那个价，她的下巴就往左边转然后这个，这个头呢就倒向右边的间就感觉感觉都接近平行的那种状态，
ｅ就是在睡觉，一般都这种，白天也有点歪，也有点晚，
好像现在有有一个那个什么大小脸，就是好像脸有点大一点，不一样吧，不是特别明显哦，有点，我们，我们，感觉吧，
嗯嗯，
那他这个问题有时候就是一个习惯，就是说，平时一个习惯问题时间长了可能也会出现这种情况，但是他的肌肉竟然是正常的，一般的情况下，
嗯，过后应该能慢慢纠正吧，
哦，新郑，一六就是没有，接着就是去打那个彩票他这个检查对不对呀，就是查这个位置对不对呀，就是一个数据的问题，
主要就考虑，
嗯他说没有我看那个，报告提出的时候为未见明显异常，他说还要写一个，进一步复查，我这边可能是不太明显，然后您注意复查就给孩子就是说，
嗯，订的时候看看有没有，就是说，习惯纠正一下，
嗯嗯，我女儿说给她按摩完了就是按摩这么久了也没有也没有见明显的好转，那你说要是去检查这个，谷歌，那现在他七个月了，等于相当于也是查不了是吧，
暂时这个顾客我觉得，您如果说，嗯，验部没有清洁只是一个脖子的问题，估计这个顾客的问题，可能就不太大了就，
哦，对呀就是这个脖子的问题好像接没有多大的问题如果没有解决的话应该还是一个，嗯，还是一个星座，主机的问题，他虽然当时没有发现，就是说，别明显的，嗯，差异但是随着孩子发展有可能会出现，
哦那这个网网上的说继续发展会是什么样子呢，比如说一次的搜索数据比较，嗯，宽带出口，然后依次的可能比较，比较小一点，就多一点，然后所以说他们几张力肌力就不太完全相同，然后容易造成这种，
协警，外头这种表现，然后再一个就是说过后呢，咱们，
嗯，就诊的时候可以看一看，就是说平时的孩子这个习惯问题习惯纠正一下，估计会好一点，
嗯这个拿那个，他睡觉都拿那个枕头给她固定不要他歪，好像还是，效果不是很好的，不用这个，他会不会造成就是说她的以后她那个脸会走形脖子走，行啊，
就是不是正常的那种，就是很正的那种会不会就是ａ片的歪的，这样子啊，嗯，如果说一个，一个位置，时间比较长的话有可能会出现这些情况，
哦哦，但是嗯但是，您说这个脸部变形特别明显，一般的情况下不太可能，除非是您这个，并不总是像这样歪的话她可能会出现这种，嗯，就锁乳突肌的这种发育的不太不太平衡，
嗯嗯，
嗯，
我，我估计可能也就是那个双色的，所有手机的问题吧，这个，这个谷歌也查不了，那一般要孩子多大才能查这个，骨头的问题，
我给的问题啊，谷歌的问题我觉得您要骨科就诊一下才能看一看，一般的情况下咱们拍一个，嗯，脊柱的片，
然后估计可以排片哈，需要的是有一定的辐射的，哦，然后如果说孩子这个肩膀都是正常的，单纯只是一个歪脖子的情况下，外头，然后，应该是青色的可能性比较大一点，再一个就是看孩子，就是说，危产期，比如说，还是早产了损伤了这些，
跟这个也没有关系，但是一般的，等一下，那我们孩子是剖腹产的啊，他没有经过自然分娩啊，
嗯嗯，
应该排除吧，不会造成就是说，你查到的什么挤压或者是哪个都没有这个，她是剖腹产与两个孩子吗，她属于早产，应该不会有那个什么？
嗯对这种损伤是吧，您说，记得拉上先天性决定这种情况，对这种可能性还是比较小的，相对来说，顺产的时候，然后如果开如果就是联系不畅的时候，有可能会推荐，
嗯，剖腹产这个也不能完全确定的，剖腹产他也有一个投入进步进步，免除的一个过程，
嗯，是这样子啊，只能现在这种情况只能是，嗯，第一就等一下，嗯看看有没有，就是说，搜索主机的问题，然后或者是，嗯还是其他的原因的原因，如果说没有的话，然后只能是一边观察过后复查，这样，
然后过后呢，嗯最好是，
妇科看一看，就是说这种情况有没有，有没有就是说进行，嗯嗯，包括您说的这个按摩理疗理疗了，然后或者是就是说位置的这种，保持一定体位纠正了这些，
嗯那那那个就是按医生我想问一下，你说你对那个你应该是北京的吧，哦，然后你直接北京那个儿童医院，你要了解一些，如果到北京，就怎么的话还是看那个北京的，
而且从这医院是吧，儿科医院，它的全名称叫什么呢，
首都医科大学附属北京儿童医院，
哦我看我记一下首都首都什么大学，
首都医科大学，然后呢，北京儿童医院，
哦，
木薯，不是北京儿童医院可以预约，
手机，嗯，首都医科大学，
嗯嗯，
北京京通医院，
不是，北京儿童医院，
哦那就看着科室应该也就是还是那个，
补课啊，
您这种情况如果说，咱，如果说考虑一个销售主推机的话这就不是补课这是一个额外就可以，
哪个科室啊，ｙｙ，就是儿童外壳是吧，
哦，
嗯是这样子，然后其实那个，而且所那边也可以，
也就是说全名叫啊，
全名叫什么，ａｉｒ所，
ａｌｋ研究所，二ｋ好像就叫首都儿科研究所附属儿童医院，
首都首都儿科，
哦，首都儿科研究研究所，然后，
也是，
嗯对也是主要针对就是儿童这方面的，复附属附属儿童医院是吧，
哦那我们在网上查才能查到地址，我现在这个预存就转的是非常麻烦的事情，真的，我还要带些什么东西，都是到医院去，要给孩子带什么东西啊，
要办什么健康吗？
嗯，首先呢，您是说当地吗？一般的情况下咱们现在就是说最好是网上，
网上挂号网上预约一下，
哦，
网上预约，比如说我们我们怎么预约啊，就是外地的，初次的话，那怎么去上网去登记啊，网上挂号，
哦一嗯，
能看到也就是，行我跟我女儿讲一下吧，然后就就是你刚才说的就是，然后才再从市里啊，然后康复啊，然后那个，拍个片子对吧，看一下这几ｇ，拍片子有辐射的，
嗯对然后，这个，拍片不拍片，您最好是就诊以后再确定，因为他这个，如果说孩子的确是看上去的确不是几十的问题那就没必要了是吧，嗯，
嗯对对对对对，哦那那我知道了那行啊，谢谢，如果有其他问题可以再次致电，稍后进行评价，再见，
嗯好的谢谢你啊，
请您对本次的服务进行评价满意请按一不满意请按二，
评分结束谢谢您的参与，请挂好您的电话，再见，

嗯嗯，您好，
为你好为你好，你说，
嗯是这样子的，那个我是一个十四岁男孩的妈妈，然后我发现我在现在已经是四岁了今年，八月就十五岁了，现在生个孩子，零六二ｅ，我想咨询一下，让他这种状况要不要再去检查一下他的增长增长的一个状态，
十五岁一米六二，你俩身高高吗？
我现在我就是个不高，我这边我老婆一米七，有可能有可能，就你那遗传了他就不能做就偏了一些，
那像这个情况下需不需要，听说有一些什么干预疗法法，需不需要这样咨询，嗯去操作呢，要不去检查一下骨龄啊或者之类的，看一下，
嗯嗯，
然后有什么那个特殊的，关于它的生长的一个，呃呃工具吗？
或者是一五吗？
嗯嗯，这块业务不太多，那你去医院，详细咨询一下吧，嗯好的拜拜，
嗯嗯，
哪里了，

喂您好陈先生，刚才您咨询问题是吗？
喂您好医生，是这样的我家里有个老人是四岁，是女性，然后，他这样的，今天那个，照ｃｔ他是干部，
他的症状我跟你说一下，其实就是皮肤黄然后尿液呈黄色，身上有没有哪里疼，然后饭量很正常，我看了一下我要怎么给你，产生我现在目前就知道他们这个网络选择报告，
明天我听听见他印象哈，作为一个商务部商务部的一个ｃｐ，他一向表现是肝左叶肝左内叶间约二点四厘米乘一点八厘米的秘，然后增强扫描病灶呈轻度花边样强化，
您经左右肝管汇合部变窄，
然后，肝内胆肝内胆管明显扩张，嗯嗯，肝左外叶剑内圆形低密度影，直径约零点八厘米，然后增强未见强化，
嗯大囊收缩，囊内未见明显异常密度影，脾脏胰腺双肾大小形态密度未见明显异常，然后脾胃间隙电两结节增长与提倡同步，大小直径约一零零零，
九一零零，然后上户为尝鲜进不清就是那个肠胃这块显示不清，上腹腔未见未见确切积液镇，
然后附魔附魔后，
未见淋巴肿大点，
然后，就没有了，还有一个要追对面这个我是知道的，还有一个副主动脉几分钟钙化，就这个情况，上显示的是这样，提示提示啊，银行转账的其实是专属利益占位，还管细胞钙，然后，问号，然后其他也是问号，所以结合细胞ｃｖ吧，
为什么钙吧，
ｃｎ对对对ｃｎ，
我把她扔下啊那不是盖，那个是啊，
要去就说这个还要经常出去，这个简称，我明白了啊，然后还有一个是半左右，
汗管汇合部售罄售罄，然后那个肝肝内胆管明显扩张，
然后那个那个就那个，ｃｎ那个那个您的念一下我听听，是啊，
三块，那个是香港汇合部售罄，您是说影像那一项吗，是不是就是那个，影像提示什么，第一条吗，您再看一下，
单左肋叶占位胆管细胞钙，然后问号，丹丹，什么细胞，
单管单管对单管就是管的那个管这个状况不太好，
不太好呀，这个的话得进一步给老人查一下，现在基本就是他做了这个增强费电，现在还是安定下来，
哦那他这个在他是这样的他是在线上的，那个医院查的，那如果这样的话我们在成都，ｅ是不是就是建议，手机号来，华西查是吧，对对对，然后做哪一方面的检查呢可能得做核磁，
核磁共，现在主要是排除这个，ａｔｋｌ，对对对，因为他这个是这样的莫名其妙的，黄，身上没有任何症状，
嗯，然后他现在这个咱们管，现在又扩张，扩张卡有可能是跟肿瘤压迫有关系，所以说这个，现在主要是把那个肿块的性质，搞明白这个还有一个可能那个影像诊断的，第二点还是那个，肝左外叶，
囊肿可能，
不是，
这是肝左外叶肝左外叶，是啊，
ｇｔ是那个也是在左边，是在左边是吧，也是这种可能性但是，
我个人觉得啊，嗯嗯，这种可能性很小，
您说的可能性偏大因为他是这样的，囊肿，咱们好多人都有一，但是一百五症状，不管是干也好还是肾也好，好多人都有大大小小的是吧，三十八甚至这个几毫米的都有，但是一般都没有症状，
因为第一，就是说不好的原因有两个，第一个就是说他这个ｃｔ这块，他一个提示，这是一个在一个就是说他身上的这种黄，
对他们跟我一样，重点反映就是说话，那也就是要做那个核磁的话是多少，检查检查了然后要多少多少进行传出去的，
哪个穿刺就是说在彩超的超声定位的情况下穿那个肿块里面是啥，就把那个针头插到那个桌上去，然后洗一点东西下载然后去做病理，这样就穿刺，
陈总，村村，那就还得要去挂号挂了号以后看医生跟医生见面沟通您说您根本外科先看，反正大概都都在甘南外头处理这个事，
好好好好好，嗯嗯，还有其他问题吗，没有啦，因为这也是一个毕竟也是电话沟通一个初步的然后我还，因为不懂我，看起来我还觉得没有什么，如果你这样说的话，让他们尽快的检查确定情况挺多的，一定要重视这个事，
嗯嗯尽快去交脱啊不要脱我马上到一行的，这种不确定是吧，然后现在遗憾也挺紧张兮兮的，是吧，一定要尽快去不要拖了，
好，行行，谢谢您再见，嗯不客气对本次服务做出评价，谢谢您，再见再见再见再见，
请您为本次的服务做出评价，非常满意请按一，满意请按二，基本满意，
评分结束谢谢您的参与，请挂好您的电话，

美丽的时候，为您好，女生，刚才那个咨询问题是吗？
哦，我想问问你就是我妈妈的那个，嗯那个肚皮的肚皮的上面这一个靠近胃的这一个地方，ｅ的那个纸坊，就是捏起来会有脂肪吗，纸坊，下面会，呃，皮下感觉摸着会有点痛然后会有硬硬的一坨，
这个是什么情况，会做怎么了，脂肪瘤，
脂肪瘤的话需要挂哪个科要做什么检查呢，呃，普通外科，一般都是超生，
呃，普通外科挂一个超声就不是可以了吗，挂普通外科，具体怎么检查，有普通外科的医生给您安排，
普通外科就可以了吧，您挂号只能挂到普通外科，你挂不了超市啊，
哦，就是要他安排套餐，那就再做套餐怎么安排听人家的不是您，到那时候你给我安排个招商不是那个样子的，看了吗，对对对对对对他要一毛二就指望了，
回家吧，给你打哦一般这种情况就是脂肪瘤，对对对，脂肪瘤比较常见，嗯，躺着躺下去躺着的话就摸不到，然后你坐起来站着就能摸到有一坨，
然后我一接了吗，感觉就是一坨，就是纸坊，就是肚皮吃饭，肚子脂肪里面，应该是位置的未知吧，
一浪就是浪号给您打的就不好，你先去看看，这个的话我也摸不到，您描述跟我实际没怀不一样，
嗯好明天咱们来讨论这个事，您先让门诊医生看看，门诊医生听听咋说，如果您要是不明白了，
我超过捆捆到时您再打电话，好的好的我知道了，
没有了谢谢，是普通外科就可以了对吧，普通外科普通外科对吧，就可以，嗯好谢谢，再见再见再见，
请您为本次的服务做出评价，非常满意请按一，慢慢，
评分结束谢谢您的参与，

为您好，您好我是二十四小时电话医生请问您要咨询什么问题，您好，就是我们孩子她女孩两岁，然后昨天下午的就是这个时候，
嗯出去玩的时候流鼻血了，然后晚上睡觉在九点多的时候又流鼻血了，睡觉之前然后半夜的话可能在一两点的时候他才发现他趴那睡，然后把他翻过来的时候让她的鼻子就流鼻血，就又留了一些，
免费，昨天，一次两次三次，然后今天今天中午的时候又流了一次都四次了，嗯，以前有过这种情况吗？
以前也流过一两次但是就是流鼻血然后就给他擦一擦就止住了就没再流了，他都很长时间了，嗯嗯嗯嗯嗯是这样的，他最近有没有吃什么？上火的东西了，比如说联系，那你干脆比较多呢，
嗯这两天我觉得夏天水果多一些吧，吃饼干吃的比较少呀，嗯，可以以，没什么订单，那个什么呢，就是孩子有没有说带孩子出去玩的时候喝水比较少啊，
嗯他最近喝水是有点少哦，嗯就是我我我单位客户边有什么，如果是这样想问题，我最近今天也在跟她说，多喝水会不会有什么其他问题需不需要做什么检查啊，
是这样的，如果呢，我们给孩子在生活上注意了，比如说我给他多喝水或者金银花颗粒蒲公英颗粒，代办火，就是这样的，看看能不能好，如果说不在流鼻血了，那可能就没有什么问题了，
如果说再出现了流鼻血，我们这样处理了，但是呢孩子，嗯可能还是要流鼻血，或者是说，磕哪碰哪一下然后身上都有淤青，那这种情况肯定是要到医院去检查的，另外一张，还有一方面的就是有可能检查也没有问题，那我们需要请耳鼻喉科大夫给看一下，
不是明天麽，本身就是干燥然后出血粘膜变薄，变得脆弱干燥，这也是鼻出血的主要原因，所以说那一方面啊，一方面的我们给他们，
快点，金银花颗粒多喝水，然后就是一方面生活上注意一些，然后呢，我们还可以给他买个红霉素软膏，然后用棉签，
年前还站满红灯笼到然后给他涂在，
以前提，就是您这个年前能出到哪去到哪就行，看看这个怎么样，现在，总共是两种措施，多喝水，或者败火的，然后买个红霉素软膏涂一下鼻子，
那就长高呢就是，一方面的作用，另一方面，还有它有润滑的作用，他里边当中含有凡士林，他能够润滑保湿，
所以说呢，我们是想先通过局部的作用，还有ｙｙ我看看好一些不，如果说不好，那么需要上医院做检查，查询常规查，
嗯取消版，看您选，对吧，可以，嗯，好的好的，嗯好，好好谢谢啊我先给他喝一点然后喝点那个金银花颗粒，嗯好的一点，
好谢谢啊，其他问题吗，不客气，没有了，诶好的，如果有其他问题的话您再次致电，稍后请您对本次服务进行评价，再见，好的再见，再见，
嗯嗯，您本次的服务进行评价满意请按一不满意请按，
评分结束谢谢您的参与，请挂好您的电话，

喂，嗯嗯先不跟你说了，
嗯对刚才可能信号不好，那现在能听清楚吗，您接着说，嗯嗯，
就是说去体检然后那个总胆红素和间接胆红素，
反正就是他那个什么胆红素的三个指标都偏高了，嗯哪，中档卧室是到三十五，
嗯他的那个上线是标的多大呀，
好像是六到十九吧一不大，
嗯别的还有还有不正常的吗？
别的套餐有一个，什么那个什么？
怎么担保，他那个标准值是二十，然后，那个才十九体检才十九，就差一个稍微低一点是吧，喝酒吗？
没喝，
然后那个，晚饭然后晚上熬夜吗？没有，我晚上吃的晚吗？
嗯一般六点多吧，一般六点多，
我觉得是这样的，您就这个尽量调整一下就是，晚上一定要吃清淡一些，然后晚上睡觉不要太晚，
有脂肪肝吗？
呃，轻度的轻度的是吧，篮球重点就行了，桥那个，
哦那就就就是是从去年去年开始一年多了，
这个这个一般都义都不大，影响，
就没什么事哈，对对对然后您这个把刚才我跟您说的这些注意到位就行，
哦，就是新的一些然后，清淡一些，然后吃晚饭吃的早一点然后不用，
一，然后多吃菜少吃肉，
哦，行行行，这个是不是跟脂肪肝有关系的，嗯有一的关系，
行行行那好谢谢您您还有其他问题吗？
暂时没有哈，稍后就办的服务做评价，谢谢来电再见，嗯，
请您为本次的服务做出评价，

嗯嗯，
ｖａ您好我是王先生您好，是不是留言了，
哦是刚才，嗯嗯，他给我打电话让我等着吗？
哦，孩子肚子不舒服啊，
嗯还是肚子，我让他还跟你说啊我也有点说不清楚，他十岁男孩，你跟他说好吧，
你好宝贝，肚子怎么啦，
就是，每次稍微吃一点东西待会儿肚子又疼，然后上次出台城老感觉要拉下来，但是，
就是老说老拉不下来，
但是没起来又注，然后就拉不下来那种，
你这样有多长时间了，
好长啊，好几年了，
不是好几年，舅舅好像也就是有个，嗯有个有个，几天了，好像就这个，四千左右，那就是取点东西就跟厕所的蛆都吃点多一些都好几趟厕所，然后连到最后晚上了，肯定的就是，呃那蹲下来了，到时是拉拉不少，
但是就是，就去老蹲厕所就是假的一蹲就稍微都有点还有点，腾讯刺刺那样的，沙拉沙那种的似的，孩子胖不胖，
还是胖不了，我们的小孩十岁呀到底，高二一米六了将近，就是现在就是一百三十斤了，也也也，胖也是有点胖啊，有点胖胖，嗯，吃的怎么样，
是这个账号就是，就是不挑食嘛，还给做着吃吃饭量挺好，就是这样的，
嗯行挺好，哦估计也是，分量不少，
这个有没有，好吃的就，特喜欢吃什么吃的多，
一般就是爱吃点，也是，孩子多吃点肉啊之类的就是脚，
ｈ肉，有没有说这个意思什么？报去拉去，就每次吃这个食物它吃完了就肚子不得劲，就得上厕所，
就这几天，买回这两天不知道他姥姥家了吗，就这两天，他姥姥也跟我说，就是意思是沙拉啥，就这两天我见他一吃完东西就往厕所跑，但是，稍微肚有点疼吧，他拉不了多少，拉拉下拉一点点，完了以后最近也跑了好几次了，赶到晚上自己这次倒是拉的挺多的但是，
就是老往厕所跑，就是这孩子，这个发送这个事情是几天的时间，再就是，
那线上之前，
那一两天，回忆回忆孩子，饮食上是不是有什么事情发生，比如说某一顿吃多了，或者是某一顿吃凉的，
吃的不对了，有没有呢，是之前我给他，已经取消，之前我那个啥东西，其他喝了一个有个叫实用品，完了以后那个申请完以后倒是他老蹲厕所啊，以后，
又有几天了，他不在家了再去她姥姥家了，非常听他老婆说是这个阶段就是，嗯老吃啥就和老师拉萨就这样的，好像，
就是佣金吗？
就是，
使用紧，就是好像意思就是也是算一种，就是那个道道里面装的那种的，就是，就是感觉，嗯嗯那个大大的量就那种坡上银行那个吗，升级，
哦去了益生菌就是里面有益生菌有个试用者吗，具体是什么群啊，具体的姓名叫什么俊啊比如说双歧杆菌，
啊什么群，
他就是，多种东西，闹的那个那种，
没查到，勉勉不是说是卖的那种一袋一小袋一小袋给他合作那么久，那里都是一些益生菌，各种益生菌，是吧，那些哦哦，四门四门，可能是这个吃不好了，
就坏了，
是坏了吧，这个不能设置，你在这个群安全不安全的，那可是紧，那军人，
益生菌，用不好的是致病菌，
你现在这都属于治病了，
那意思我们这个还使用检验不能和益生菌怎么合，你看喝什么咱益生菌呢，有不同的车吧，他有不同的作用，比如说你是，
你吃这种菌，你是消化不良你吃哪种，你是腹泻了，你是另外一种不同的菌都有不同的作用，而且，
那咱们见过，就是说三连的四连的，甚至说有五点的，
嗯到一起，那他肯定是要出问题的，
不是随意吃的，
哦我还不知道呢我说给这个孩子，去掉那些，就小号怕嘛我是一直给他去掉这些好像意思，也是那个事，后来他刚去的那几天就是一天，就是老拉肚子还说小孩判给他捞佬拉拉也挺好的，
什么是这样的，是不是这个景是对小孩产生什么作用，属于给他就是，怎么说呢就是你把这个细菌吃进去了，这个君子用好了它是有益菌，用不好，
他就是要导致得病的，导致你拉肚子的，
对了，嗯，
你这纯属这个可能是这个东西吃坏了我，我同事，最近也是买了一个益生菌，
啥事，吃完了以后，
嗯，开始砰砰的放屁完了肚子不得劲，他也不是疼反正就蹭蹭的放屁，
肚子不舒服了，你看了，
嗯嗯，他那个啥东西，就是她吃的那个试用品，那个当时的时候吃完那，今天没下环第二天吃完以后，就是老老老往厕所跑，ｓ的最小号，他态度也挺好，这么胖了，没想到，这个阶段我就没在意他后来告诉我倒给他吃了吧，
有个十几袋，后来我一看是他就我就不给他吃了他老她老拉老ｅ还能吃吧，又拉去了他接就吃也能吃，我说反而还那个啥我就快点吃了，感谢，
您这东西都赶上泻药了，那哪行啊，这孩子都吓坏了，
那这样的话我就没给他吃完了以后就这几天她去她姥姥家，直到打就搞就说这个小孩就是老觉得肚子稍微有点事，是不是这样的，我得去问问他看，
那个车坏了他删了呗，那是举了举了细菌到肚子里，他有可能在里头繁殖的，吃好了，行你吃不好他就在里头订值了，
那咋弄啊，像这种的，
如果不想吃药那就啥也不吃，这几天清淡饮食不要吃肉，然后呢，给她喝点粥啊，也不要吵那个特别油的菜，
清淡一点，反正养一段时间，让他把这个品牌一排他可能前一阵不舒服嘛，
玩着带着出去了，怎么了，
那我就是，只是很难受，那我是建议你，
三天吃三天抗生素，
套餐四买就是一直买抗生素词，对，
但是呢我个人意见保险起见不要这个过期治疗，你最好就是最近，不要吃药就是清淡饮食吧，让他把这个肚子，
那个，
要啊，代谢一下，在线一，他可能慢慢就好了，
是吧我我我我不用给她买那个她说去药店买药他说我们交换好，给我买的那个说是叫，呃这个叫乳酸菌片，好像也是交换，
四三九号，以的，乳酸菌片是可以的，假如说这个孩子不是说吃了您说的那个什么食用菌，以后，
出现了，我今天这孩子就是莫名其妙的，交换不好了，肚子疼拉稀了，咱吃点这举行，但是您，现在很明确了他是吃了那个之后，出现的症状，
再吃一种就是进去就不合适了，
哦那我们就现在就是啥景都吃不成了，就是这样的是吧，
反正你这个因为我确实不知道您说的这个使用群里头具体，
什么群，我不好判断，但是他现在这肚子难受，肯定跟这个药有一定关系，
ｅ四百以前小号就是蹲厕所，也就是一天蹲一次最多了，后来我就给他，我这个小号小号也不怕，然后呢，他实际挺重的，我想一直给她取取施，我说快给他，是想那个，他们是使用挺好的，我说给他去掉这个吧，看看是不是这个，好像是不能吃的，
是那个健脾去湿的药，中成药，
这个，
你给他强行的往下拉，这会越来越虚的，他不，
不能够去试，他会把，孩子把匹配上，
就更虚了，
哦这么回事，那我们要是去早去湿的药一般吃点啥药啊，
那你比如说，我想问问这孩子，除了你觉得她胖有点湿气，他有没有那种就是拉完大便粘着马桶，哪种，
他倒是没有那种像但他嘴里面老是淤肿，他不是说的这样那那个嘴里面，小孩是不是有那个，就是那种像好像那种臭袜袜啊似的，他后期种那种挺呛鼻的味，这孩子我还是说一直带着，医院检查，她这小孩上学你说一句干啥，礼拜六礼拜日也去不了，
那他这个平时好运动吗，就是说有没有那种就是觉得孩子老没劲，
网络一带也不爱动弹，
哎呀反正就是这个小孩一点ｃｏｍ，他也是不愿，尤其现在不开学小孩就下楼我们这楼底下小孩少了他就好像不，不好运动，这孩子，
我好晕呢她但是她没有说那种像没劲儿似的身体挺虚的，没有啊，没有，他身体挺好的看着挺结实的，这孩子，
睡觉吧，
是交了一百块一晚上，对的挺好的啊，那你这样其实这孩子可能事不大，
厕所也不沾马桶，这孩子没有什么问题，现在是纯属是吃出来吃坏了，这个呀，可以吃点行，屁眼儿，ｐｒ颗粒，嗯，完了，
什么，怎么可怜，用皮亚尔，
您是听不清楚，形体一，睡醒的醒，
哦行行，
行行行脾养儿，
停提雅，先屁眼，我现在下载，四个字啊，
他是四个字新提示吧，今天鸟儿吧，
伢伢儿童的，
哦哦，那个样是哪个样呀，
养活的养啊，俯仰的仰，
哦比亚的一提就是那个，几位的，
哦哦，那行了，行屁小孩，这几个字，信号不好实在听不清楚麻烦你了啊啊啊，就是，其实他什么都不用吃，
就是因为吃了这个药，所以他出现的症状，您可以什么都不给他吃让他就是，自己养一段咱们自己恢复恢复，
如果您觉得确实他挺难受的挺痛苦的，您可以就吃吃这个，别的什么都不用吃了，嗯，要是剩下了，看看是不是那么坏了，
哦这样的，要是如果他要是这两天我啥也别给他吃，我这个药暂时想马上吃，不给他们上去啊，不用，我觉得不用先让它自己代谢一下然后，关键是饮食上的，
一个是少吃，主要是让她吃的挺猛啊量还跟原来一样不行，他那辆啊，就像原来的八分饱，就行了，就八八，他老师属于国有时候嘴里面老是有那种笛子那种呛芄是怎么？
您现在不用给他置那个呢，先让他把这个什么，什么曲子这件事啊，先让他把这个肚子先养好，
哦，那个汤还没好呢，又给她带往里头灌药，本身这个，制匹配的药吃的时候呢，他也需要匹配韵华，
谁现在删了你还给他再吃药，他有可能雪上加霜，
哦，
哦，这种的要不离开要不就亏了问你了不问你这要不就是小孩都不知道该弄还是您再观察个差不多有个三天五天的，他还是，
一点不见轻，您这个就得上医院了，因为啥呢，这个月，
不知道成分，就是，万一是吃坏了，我不知道，哪儿吃坏了，我也不敢保证，
哦四百也就是那么回事，
嗯嗯，行了，那就那个啥了，那就太谢谢你了，没事没事，这几天注意就是吃饭不要吃太多吃个八分饱就行，
后呢，吃了这个粥啊，
烂糊了，
或者说馒头啊，比较炫的，
然后呢就是淀粉类为主，
点什么比如给他做个西红柿汤啊，做个面条汤啊，
啊，或者说是给他煮点菜煮点萝卜煮点豆腐啊，就是这种，
千万不敢，
第一，
我什么时候也不要之别，
不要吃那些什么炒的那些菜，
放挺多油，来个烧茄子吧，哎呀，油乎乎的，那可不行，嗯，
哦那就行，哦，这块我真的啊要不要你要不给我说还不行的给他们就算了，
孩子有可能，
没关系，你给他加，
他，比如说呢，
嗯嗯，
饿了，呃，就是说这个三段三顿，不到点啊，还不知道睡觉呢，又喝了，
您可以给他，比如说这个，可以，
牛奶温牛奶啊，对吧，嗯可以给他加一点吃的啊，加点，真的可以，就是说吃四顿，这意思，
你说我们这些孩子十岁你说他现在我是每天闹得我都晚上不敢给他吃了，你说我现在是晚上给他给他给他给他给他少吃一口还是咋滴，那孩子每天闹，晚上做的什么吃啊，如果，
按我说的这么是他晚上看，
饿的，饿的时候呢，你给他加，
否则他睡不好，孩子一个，睡不好，
发什么呢，要加那种比较容易消化的，笔，
你给他加一杯，
这得问了牛奶，让他，
然后呢，过上半个小时或者四十分钟再让他睡觉，也不能，
立马睡觉，啊，就是让他睡，啊，这样的他就可能是肚子里有蛇，他不说他就，
或者说呢，呃在这个，ｅ就是，
弄一些比如说，
西红柿啊，
机主，嗯嗯给他那个顶一顶盖，或者是其他的这些温性的水果，比如说致电苹果啊，
是吧或者说是，这个看电视的时候，比如说这个，
点那个苹果水，
这些组在一起的，嗯，放在，具体的苹果啊，早啊，放点枸杞，就这种山药啊，
那种就是说小食品啊，但这个做的坐的这个很讲究的，首先它不含了，其次，友谊这个匹配的，
就这些，我有好的给他加一点吃的，然后她，他就能睡觉睡得比较安稳，否则太热了睡不着，
是吧，这么想想你跟他讲清肥，要不说你要不说我还是那块，晚上我就不给他吃，他们那个上了这么小瞧她，不行，不给他去也不行啊，
还要长身体，嗯但是呢，咱们把这个，吃着呢，给他拉，开始吃饭的时候就给他吃百分之八十，他不要吃到撑，吃百分之八十的堡，但是呢我真饿的时候呢，我们也给他一些吃的，
这些吃的热量很少的热量，不大，但是呢又让它有饱腹感，嗯，
然后就是热量很少的就像一个熬点粥水果之类的那些都可以是吧，点牛奶，又能补钙，不挺好的吗？哦哦是吗，就其他的肉食我就不知道他去了那个地方千万不要吃肉了也不最好不要沾油，嗯，
哦那就行了那我我还今天还给谈到的，她今天要吃鸡腿还是汉堡啊，那不行，那她的肚子呀，可不就是反复的，
这样的哦，越来越难受，不知道是什么群，可能是到他肚子里，以后呢，现在没有带线出去那些人遇到这些营养的物质，他也，
他就在他肚子里就繁殖了他，
哦就是说这两天老是一蹲厕所就肚疼了一次就感冒了都说不跑，是上街就蹲在厕所上了，就这样的，这个不行，
这个，那是，那就是现在我不管是什么情况我都不能给他喝了是吧，就是你先别喝，然后呢，因为我确实不知道您吃的那个是什么卷，您如果，
后续症状不改善，您要去医院的时候您把您的药拿着给大夫看看，
哦哦哦哦行了，嗯嗯，谢谢你了，这个要不说懂了，去了，
嗯，
那就去看看吧，
嗯，
嗯那就谢谢你了啊，不客气，好的感谢您参与评价啊，再见，嗯嗯，再见，诶诶，哪个评价，您本次的服务进行评价，满意请按一不满意请按二，
满意按一，
这个结束，谢谢您的参与，请挂号机的电话，再见，

好学生有信号吗，哎，有什么需要咨询的，
嗯嗯喂您好我想咨询一下就是那个小孩，嗯剩下的几个月他就是下眼皮总是发青青的老的，
咋回事啊，什么有黑眼圈似的那样的是吗，是那个位置吗，我就是附近的，黑眼圈就是眼袋那个部位，
是两个眼睛都那样吗，还是一个眼睛，
两个眼睛都这样，现在是三十六半男孩，其他的反应都没有，
其他的都翻译的很好，
其它他，就是去年的时候，不知道就是，可能否不好，就是吃东西中，
体位不好是吧，嗯，有的孩子必须功能差的，她怎么怀，确实也有，也有可能会出现黑眼圈啊，
就是黑眼圈，对对对，跟那个匹配功能差什么业务一定的关系，
跟这个有关系啊，
哦，问他别的毛病没有就是因为她这眼袋，咋总是青的老以为是你以为是下周的，没关系，有的还是他那个，那个地方血管比较浅，支付比较薄，所以呢，有的时候他那个，结果呢，可能也有，就是，
嗯您能够稍微看到已经习惯里面他有写的吗，只有静脉血，可能显着也会轻一些，在家，有的孩子脾胃功能差的他也那样，但是如果他们，其他的问题这个不是问题，不是病，
你就匹配你可以不用特别关注这个，黑眼圈的问题，
你他大了会不会好一些呢，好不好，这边没什么影响，
哦我知道了，没有影响，
不用特别关注，特别在意他，这个地方可能稍微轻一些，这个没关系，
行那知道了谢谢您，好问题，
那就再见，

